1:学生１「これ纏めるの手伝ってよー！」
2:学生２「うん！　我ながら良いできの絵よねー！」
3:ヴェーラ「ふははははー！　見よ！　この偉大なる！　あたしの作品を！！」
4:シレーネ「却下！！　魔物の歴史だって言ってるでしょ！？　それ貴女の父親の話じゃない！！」
5:ヴェーラ「ぬぁぁぁっ！？　破った！　破ったなぁぁぁっ！！」
6:ミリータ「ちょっとヴェーラちゃん暴れないでよ！」
7:ヴェーラ「だってだって！　シレーネがぁっ！」
8:シンク「うぉぉ……」
9:出し物が決まってから数週間が経ち、すでに授業も短縮に入っていた。
10:その分準備へと時間が割り振られ、教室では全員が一丸となって忙しなく動き回っている。
11:シンク「ずいぶん盛り上がってるなぁ」
12:当初は適当にやる学生たちもいたが、周りの熱気に当てられたのか、やる気に溢れている。
13:学園全体がそんな感じになっており、今までに無い盛り上がりだと教師陣も感心している。
14:これなら、成功しそうな気がするな。
15:リン「あ、シンク先生！　これ読んでみてください！」
16:シンク「ん、どれどれ？」
17:俺はリンに差し出された冊子を手に取り、ぱらぱらと中を見ていく。
18:魔物の種族や特徴、得意なことや苦手なことがしっかり纏められている。
19:文章は読みやすく、冗談っぽいことも書かれており、さらに一つ一つに、絵が描かれている。
20:シンク「良いんじゃないか？　読んでて楽しいし、絵もユニークだし」
21:リン「本当ですか！？　良かった〜」
22:シンク「しかし……この絵、何か種族によって、やけにクオリティが違うな……」
23:ビビの種族とか、すげぇ美形に描かれてるんだが……
24:ビビ「ふっ、当然だ。あたしの種族の魅力を伝えるには。絵はここが重要だからな」
25:リン「あ、あはは……なんだか、そこだけは譲れないって……」
26:シンク「それに比べて……ヴェーラの種族の絵は、遊びすぎだろ……」
27:これはスキュラじゃない。何でメイド姿なんだ。何で海を割ってる……！
28:学生２「えー？　でもちゃんとみんなに聞いたとおり描いたんだよー？」
29:コメット「聞いたそのままに描くとこうなる。みんな美化しすぎ」
30:ヴェーラ「美化してない！　モデルお母様！！　完璧と恐怖の象徴！！」
31:ミリータ「ヴェーラちゃん……ラキスさんが聞いたら怒るよ……？」
32:ヴェーラ「お母様の折檻が怖くて海賊になれるかー！」
33:シンク「…………」
34:どんな母親なんだか……凄い気になるが、触れない方が良いな……
35:学生１「リンちゃーん！　これどうすれば良いのー？」
36:リン「あっ！　それはこうしてまとめて……」
37:学生３「まとまんないよーーー！！　なにこれ！　量多すぎるーー！！」
38:学生３「あんたたち渡しすぎなのよ！　少しは自重しろ！！」
39:リン「まぁまぁ、ほらわたしが纏めるから、こっちをお願いね」
40:資料を読みながら、忙しなく場所を変えるリンの姿を目で追い続ける。
41:いつもと違い活発に声を上げながら、次から次へと飛び交う悲鳴に対応していっている。
42:シンク「凄いな……あれだけ動けるのか？」
43:コメット「わたしも吃驚してるです。あそこまで積極的に動き回るリンは初めて見た」
44:ビビ「確かにそうだな。それなりに長い間付き合ってるが、珍しいこともあるな」
45:ヴェーラ「そだよねぇ。そもそもリンってば、クラスの行事はだいたい最初から不参加だったし」
46:ミリータ「うん。なんだか最初から諦めている感じだったよね」
47:シレーネ「去年も部屋に閉じこもってたわよ」
48:シンク「そうなのか……」
49:留年組の話を聞きながら、俺は再びリンへと視線を向ける。
50:リン「ここは、こうした方が読みやすいんじゃないかな」
51:学生１「おー！　なるほどねー」
52:リン「これ発表はどうしようかな？　やっぱりヴェーラちゃんに頼む？」
53:学生３「あー、それしかないかなぁ。他に得意そうなやついないし」
54:今まで交流の薄かった連中とも積極的に話しながら、次々と準備を進めていく。
55:終われば他の奴に頼りにされ、それが嬉しいのか終始笑顔を浮かべている。
56:シンク「うーん、これなら良いものができそうだな」
57:コメット「同意。でも……」
58:シレーネ「大丈夫かしらね……」
59:シンク「ん……？」
60:満足げに頷く俺の隣で、コメットやシレーネが難しい表情をしている。
61:ビビ「張り切っているのは分かるが……倒れなければ良いんだがな」
62:ミリータ「うん。今は大丈夫みたいだけど」
63:シンク「なるほど……」
64:確かにそれは懸念事項だな。
65:そんなそぶりは見せてないが、あまり無理をすると倒れてしまうだろう。
66:ヴェーラ「心配しすぎじゃない？　リンだって分かってるだろうし、あたしたちが気をつけておけばオッケーよ」
67:シンク「だな。水を差すのもなんだし、その辺は俺も気をつけておくさ」
68:コメット「……頼むです」
69:シンク「おう」
70:リン「みんな休んでないで働いてよー！」
71:シレーネ「ああ、ごめんなさい。ほら、行くわよ」
72:ビビ「へいへい。さて、あたしは何をするかな」
73:ヴェーラ「よっしゃー！　飾り付けはあたしに任せろーー！」
74:ミリータ「やめてー！　まだ時期じゃないから！」
75:リンの叫び声に、俺と話していた連中は蜘蛛の子を散らすように、それぞれ移動していく。
76:それを見送りながら、俺も何か手伝おうと、その輪の中に入っていった。
77:シンク「っと、あれは……」
78:リン「これを纏めて……あっ、こっちも調べないと……」
79:放課後も遅い時間になり、学園内の見回りをしていた俺は、まだ図書館に残っているリンを発見する。
80:調べ物に熱中しているのか、時間のことをすっかり忘れているらしい。
81:周りにクラスメイトはいないみたいだし、一人で調べているんだろうか……
82:シンク「リン、一人なのか？」
83:リン「こうやって纏めた方が良いかな……それとも、こっちのパターンの方が……」
84:シンク「リン！　おい、リン！」
85:リン「わきゃぅ！？　は、はい！！」
86:俺が声をかけたのにも気づかないほど熱中していたのか、少しだけ音量を上げて呼ぶと、驚いたように椅子から立ち上がる。
87:リン「って、シンク先生……？　び、吃驚しました……」
88:シンク「驚かせたのは悪い。ただ、もう良い時間だから戻ったらどうだ？」
89:リン「え……もうそんな時間なんですか……？」
90:シンク「ああ。早くしないと、夕飯食いっぱぐれるぞ」
91:リン「あ、そうですね……でも、これだけは終わらせないと……」
92:時間のことを知りながらも、調べ物が気になるのか、ちらちらと資料へと視線を向けている。
93:これは終わるまで帰りそうにないが……
94:シンク「そこまで一人でやる必要は無いだろ？　明日にでも誰かに手伝ってもらって……」
95:リン「だ、ダメですよ。頼られている以上、わたしがやらないと！」
96:シンク「いや、でもな……？」
97:リン「とにかく、これはわたしがやりますから！　もう少しで終わると思いますし……」
98:シンク「うーん……だったら俺も手伝って……」
99:リン「大丈夫です！　シンク先生だって忙しいでしょうし、わたしなら心配いりませんから！」
100:シンク「…………」
101:これは何を言っても無駄か……まずい兆候かもしれないな……
102:一人でやるのは良いが、何事にも限界ってものがある。
103:それに気づかないと、パンクするぞ……
104:シンク「俺なら大丈夫だから、今はそんなに忙しくないし」
105:リン「ダメですよ。シンク先生に手伝ってもらうようなことじゃありませんから」
106:シンク「俺が大丈夫だって言ってるのに？」
107:リン「シンク先生こそ、わたしが大丈夫だって言ってるんですから、心配しすぎですよ」
108:シンク「うーん……」
109:何でここまで俺の手伝いを断るんだろうか……
110:リン「その……シンク先生が手伝ってくれるのは、嬉しいんですけど……」
111:シンク「けど……？」
112:リン「これは学祭ですから……初めてなんです。ここまでみんなが夢中になってるのは……」
113:リン「わたしも……みんなに頼られて、嬉しくて……だから、ちゃんと自分でやりたいんです。最後まで……」
114:シンク「…………」
115:どこか弱々しく言葉を紡ぎながらも、リンの瞳の奥には、強い意思が見える。
116:そんな目をされたら、何も言えなくなるんだよな……
117:リン「本当に大丈夫です。ちゃんと夜までには戻りますから」
118:シンク「…………はぁ。分かった。でも無理はするなよ……？」
119:リン「はい！　ありがとうございます！」
120:俺から許可を貰えて嬉しかったのか、笑顔を見せるとすぐさま資料調べに戻っていく。
121:俺はそれをしばらく見続けていたが、無理に連れ出すのも得策ではないと思い、図書館を後にした。
122:シンク「というわけなんですけど……」
123:キューテ「うーん……それは心配ですね……リンさんは、体調が体調ですし……」
124:シンク「ですよね……」
125:先ほど図書館であったことをそれと無くキューテさんに話してみたが、どうやら俺と同じ感想を持ったらしい。
126:いつものほんわかした様子は形を潜め、真剣な表情で考え込んでいる。
127:シンク「リンって、あそこまで一人で抱えるような性格じゃなかったですよね……？」
128:キューテ「そうですね。みんな変わってきてるので、今がどうかは分かりませんけど……」
129:キューテ「でもそんな無理をする子じゃ無かったはずなんですけど……」
130:シンク「あのまま続けていたら、間違いなく体調を崩してしまいますよ」
131:キューテ「ある程度のところまでいったら、こちらから無理にでもストップをかけないとダメですね」
132:シンク「ですね……」
133:あれだけ張り切っているんだ……できれば、それだけはしたくないが……
134:体調が第一だもんな……そうも言っていられないか。
135:シンク「ん……？」
136:二人して静かに、今後のことを考えていたら、外からなにやら物音が聞こえてくる。
137:キューテ「どうかしましたか？」
138:シンク「あ、いや……今何か音が聞こえたような……」
139:キューテ「そうですか……？」
140:シンク「はい……でも、気のせいみたいですね……」
141:気になりドアを開けて外を確認するが、そこには誰もおらず、特に物音が鳴る原因も見当たらない。
142:どうやら気のせいだったみたいだ。
143:キューテ「とにかく、こちらでも気をつけておきますね」
144:シンク「はい。お願いします。俺もなるべく目を離さないようにしますんで」
145:俺たちは互いに気をつけることを決め、今夜の話を終えた。
146:何も起きなければ良いんだけどな……
147:リン「はぁ、はぁ……そこは、こんな感じで良いんじゃないかな……」
148:学生１「あ、うん……ありがと」
149:シンク「…………」
150:あれから数日、常に全力で準備に取りかかっていたリンは、今日になって、ついに限界がきたようだ。
151:見るからに体調が悪そうで、クラスの連中もリンを心配している様子が見受けられる。
152:しかし、それでも手を抜こうとしないリンに、どう言ったら良いか分からない感じだ。
153:ミリータ「ねぇ先生……止めないとまずいよ……」
154:シンク「そうだな……さすがにあの状態で準備をさせるのは無理だろ」
155:シレーネ「お願いするわ。わたしたちが言っても、大丈夫だからって取り合ってくれないのよ」
156:ビビ「相当無理をしているみたいだしな。ここで倒れられたら、リンにとっても辛いことになるだろ」
157:ヴェーラ「何なら、無理矢理にでも止めよっか？　っと！」
158:コメット「やめい。それは本当に最終手段」
159:ヴェーラ「危ないなぁ。いきなり殴ることないでしょ」
160:シレーネ「避けておいて良く言うわよ……」
161:シンク「こほん。とにかく、俺が注意してみるから、お前等は自分の作業に戻ってくれ」
162:ミリータ「はい。お願いするね先生」
163:ビビ「ま、結果は見えているんだがな……せいぜい頑張ってくれ」
164:シンク「あいよ」
165:思い思いに散っていく姿を見ながら、俺はもう一度リンへと視線を向ける。
166:無理して笑みを浮かべているが、どう見ても顔色が悪いし、今にも倒れそうだ。
167:リン「はぁ、ん……シンク先生、どうしました？」
168:シンク「どうしたじゃないだろ。そんな状態で無理をするな」
169:俺の視線に気づいたのか、リンが笑いながら尋ねてくる。
170:その態度に溜息を吐きながら、俺はそれと無く作業をやめるよう進言する。
171:リン「だ、大丈夫ですよ。わたしは、まだまだ元気で……こほっ……」
172:シンク「何が大丈夫なんだ。良いから休め」
173:リン「大丈夫です！　わたしがやらないと……わたしが……！」
174:シンク「お、おいそんなに興奮すると……！」
175:リン「あ……」
176:体調が悪いところに、いきなり声を荒げたからか、リンはその場でふらりと身体を揺らす。
177:その様子を見て、慌てて駆け寄る俺の目の前で、崩れるように倒れ込んでしまう。
178:シンク「っと……言わんこっちゃない……！」
179:俺は何とかそれを受け止め抱きかかえる。
180:伝わってくる体温は相当高く、息も荒く顔はすっかり青ざめている。
181:学生１「リンちゃん！？」
182:学生２「せんせー大丈夫！？」
183:シンク「ああ、でもこれはまずいな……すぐに寝かせてやらないと……！」
184:シレーネ「なら早く連れて行きなさいよ。こっちは気にしなくて良いわ」
185:ビビ「そうだな。先生やリンが居なくても、指揮くらいはとれるさ」
186:コメット「だから、早く行く。リンのことお願い」
187:シンク「……っ、分かった。ヴェーラ、ミリータも後頼むぞ……！」
188:ヴェーラ「がってん承知！　大船に乗った気で居て良いよ！」
189:ミリータ「…………わたしは押さえ役ですよね。は〜、分かりましたぁ……」
190:シンク「すまん。頼む！」
191:俺はおそらく一番纏めるのに相応しいであろうヴェーラとミリータに後を任せ、リンを抱きかかえる。
192:意識を失っているからか、ずっしりした重さに耐えながら、なるべく揺らさないよう教室を後にした。
193:ヴェーラ「とは言ったものの……どーしよっかなー」
194:ミリータ「纏めてたのリンさんだもんね。わたしたちだけじゃ何をしたら良いのか……」
195:シレーネ「思えば、少しリンに頼りすぎていたわね」
196:ビビ「だな。進んでやっているものだから、つい……な。これは、あたしたちの失態だ」
197:コメット「役割分担で乗り切る。ある程度なら、リンがやろうとしてたことも分かる」
198:学生１「あ、あたしもあたしもー！」
199:学生２「こっちのことだったら、把握してるわよ」
200:学生３「こっちも何となくなら大丈夫かなー」
201:ヴェーラ「よーし、とにかくやるしかないのよ！　リンがどれくらいで復活するか分からないけど……みんな、気張りなさいよ！！」
202:学生たち「おーーー！」
203:シレーネ「それじゃ、わたしも自分の役割に戻るわ。分からないことがあったら教えてちょうだいよ」
204:コメット「了解。わたしは、今の状況を纏める」
205:ミリータ「あ、わたしも手伝うよ。ヴェーラちゃんも暴走しないでね？」
206:ヴェーラ「そりゃこっちのセリフだっての！　てんぱったからって、石化したりするんじゃないわよ！」
207:ビビ「ふむ、ならあたしも使える手は全て使うか……おい」
208:侍女蜂「はっ。お呼びでしょうかビビ様」
209:ビビ「お前たちも手伝え。ただし、過剰に手は出すな。サポートに徹しろ」
210:侍女蜂「かしこまりました」
211:ヴェーラ「それじゃ、いっちょやりますか！　作業開始ーー！！」
212:リン「ん……こほっ、あ、れ……？」
213:シンク「お、目が覚めたか……」
214:リン「シンク、先生……？」
215:シンク「ん、大丈夫か？」
216:リン「わたし……どうして……？」
217:余程無理をしていたのか、倒れる前の記憶が混濁しているらしい。
218:ひとまず落ち着かせるよう、持ってきていた水を汲み、リンへと手渡す。
219:リンはそれを受け取ると、ゆっくりと口に含んでいく。
220:シンク「準備中に倒れたんだが、覚えてるか？」
221:リン「倒れた……？　あっ……！」
222:シンク「ストップ！　起きたばかりで動くなんて無理に決まってるだろ」
223:リン「で、でも……シンク先生、わたしどれだけ倒れていたんですか……？」
224:シンク「二日ってとこだな。目を覚まさないから心配したんだぞ」
225:リン「二日も……！？　そんな、早く準備に戻らないと……！」
226:シンク「だから落ちつけって。また倒れるぞ」
227:慌ててベッドから飛び起きようとするリンを押さえつけ、ベッドに寝転がせる。
228:抵抗してくるが、起きたばかりということもあって、力が出ていない。
229:この状態なら俺でも押さえつけることができる。
230:シンク「とりあえず、しばらくは安静だ。キューテさんから薬も貰ってるから、何か食べてから飲んで……」
231:リン「そんなゆっくりしてる場合じゃ……！　もうそんなに時間は無いんですよ……準備しないと……！」
232:シンク「準備は他の連中がちゃんとやってるから安心しろって」
233:リン「それでも……！　それでも、わたしがやらないと……迷惑かけられないんです……迷惑だけは……！」
234:シンク「誰も迷惑だなんて思ってないから、少し落ち着けって……！」
235:今までに無い程の抵抗を見せるリンに、驚きながらも落ち着かせるように言葉をかけていく。
236:なんだかずいぶん過剰に反応しているみたいだが……何かあるのか……？
237:リン「わたしは落ち着いてます……迷惑だけはダメ、かけられない……っ、こほっ、んっ……くふっ……！」
238:シンク「ああもう、だから落ち着けって言ってるだろ……！」
239:激しく暴れたせいか、リンはまた苦しそうに咳き込み始める。
240:俺はリンの身体を起こし、背中をさすりながら薬を飲ませてやる。
241:本当は何か食べてからの方が良いんだが、そうも言っていられない。
242:リン「んっ、はぁ……はぁ、シンク先生……離して、わたし行かないと……」
243:シンク「そんな状態で行って何ができるって言うんだ。ちょっと変だぞ……」
244:リン「変じゃない……です。だって、迷惑をかけたら……見放される、嫌なんです……もう……」
245:シンク「…………」
246:迷惑をかけたら見放される、か……
247:リン自身の問題として、何かがあるんだろうけど……今はそれを聞いてる時じゃないな。
248:とにかく落ち着かせて安静にさせないと……
249:シンク「ひとまず休んでろ。大丈夫だから、あいつ等を信用しろって」
250:シンク「それに行っても碌に動けないだろ？」
251:リン「動けたら……んっ、はぁ、行っても良いんですか……？」
252:シンク「だから無理だって……動けないんだろ？　すぐに動けるようになるはずもないし……」
253:リン「だったら！　だったら、すぐにでも動けるようになります……！」
254:シンク「何を言って……そんなこと……っ！？」
255:できるはずがないと言おうとして、俺は身体に走った痛みに口を噤む。
256:見るとリンが爪を立て、そこから赤い血が流れている。
257:シンク「ちょ、リン……何をして……！」
258:リン「はぁ、はぁ……大丈夫です。ちょっと精気を貰うだけですから……」
259:シンク「なっ、そんなことしなくても、しばらく休んだら……！」
260:リン「今動けないと意味ないっ！　だからシンク先生……ごめんなさい……！」
261:シンク「ちょっ……！？」
262:激情にかられたのか、リンは今までの力無い状態が嘘のように、俺を押し倒してくる。
263:完全に油断していたこともあり、俺は為す術もなく床に身体を打ち付けてしまった。
264:シンク「……っ！　リン、いったい何を……！？」
265:リン「んっ、はぁ……シンク先生の精気さえあれば、んっ……はぁ、わたしはまだ動けるんです……」
266:リン「だからこうして……んっ、はぁ、先生から精気をもらうんですよ……」
267:慌てて立ち尽くす俺に対して、リンは翼を大きく広げて、俺を包むようにしてくる、
268:柔らかな翼の感触が身体に伝わり、俺は場違いながらも、その心地よい感触を良いと思ってしまう。
269:シンク「……っ、そんなことをしても、また倒れてしまうかもしれないんだぞ……！？」
270:リン「それでも……わたしがやらないと……はぁ、んっ、だめなんです……」
271:リン「はぁ、だから……んっ、シンク先生……おとなしく射精して……んぁ、わたしに精気を……ください……」
272:リンはぼーっとしながらも、譫言のように呟き、俺の身体に翼を擦りつけてくる。
273:露出された肉棒が翼膜に押しつぶされ、浮き出るように形を見せる。
274:シンク「……っ、やめるんだリン……こんなことをしても……！」
275:リン「……っ、うるさいです……はぁ、シンク先生は、このまま、射精すれば……良いんです……」
276:シンク「……そんなこと言われて、はいそうですかって……っ！？」
277:断ろうとしたところを翼膜越しに、爪を立てられる。
278:翼膜に守られているからとはいえ、リンの長い爪を立てられ、肉棒が悲鳴を上げるように、びくりと跳ね上がる。
279:シンク「……っ、危ないだろ……そんなことをしても……俺は……」
280:リン「大丈夫です……シンク先生も、きっとすぐに気持ち良くなりますから……」
281:リン「ほら……どうですか……？　くぅ、わたしの翼膜……とっても柔らかいですよね……？」
282:リン「肌触りも……んっ、良いですし……はぁ、きっとおち●ちんも気に入ってくれますよ……」
283:シンク「……っ、それは……」
284:リンが指摘する通り、翼膜の感触は心地よく、それに包まれ肉棒がぴくぴく震え始めている。
285:しかし、こんなことで射精するとは思えない……
286:リン「ふふっ、すぐ分かりますよ……こうしてゆっくり弾くように、つついてやると……」
287:シンク「……っ！？」
288:リン「ほらびくんて反応しました……ここが先端ですよね……んっ、はぁ、ここをかりかりって、擦ると……んっ、気持ち良くないですか？」
289:シンク「くぅっ……！」
290:リンは翼膜越しの肉棒に、爪を使い巧みな刺激を与えてくる。
291:直にやると痛いだけだが、こうして間に何かを挟むことによって、痛みと快感の中間くらいの刺激がやってくる。
292:リン「シンク先生は、ここが弱かったですよね……？　ほら、こうして……んっ、弱いところを重点的に……引っ掻いて……んふぅ……」
293:シンク「うっ、ぐっ……！」
294:肌触りの良い、翼膜が肉棒に押しつけられつつ、爪による鋭い刺激。
295:その両者の刺激が混ざり合い、肉棒への快楽となって伝わってくる。
296:シンク「うっ……くっ……」
297:絶え間なく爪で引っかかれ、肉棒はその快楽に耐えきれず、雄々しく反り立つ。
298:翼膜を押し出すように形が浮き彫りとなり、それを見たリンが小さく笑みを浮かべる。
299:リン「ほら……やっぱりシンク先生も、気持ち良いと思っていたんですね……」
300:リン「おち●ちん……んっ、翼膜の中で……はぁ、はっきりと形まで、分かっちゃいますよ……」
301:シンク「……っ、それは……！」
302:リン「んっ、ほらほら……どんどん、刺激してあげますよ……んっ、早く……はぁ、くふぅ……精液、んっ……出してください……」
303:リンは勃起した肉棒を引っ掻きながら、ぐりぐりと爪を押しつけてくる。
304:敏感な部分への刺激と、翼膜の滑らかな感触に、肉棒は面白いほど跳ね上がり、腰が砕けそうなほどの快楽が伝わってくる。
305:リン「んっ、はぁ……早く、んぁ、しないと……次は、こんな感じで……んふぅ……」
306:シンク「うっ、つぁぁっ！？」
307:リン「あははっ、やっぱりこれはきくんですね……んっ、こうして先っぽを重点的に責めれば、んふぅ、シンク先生もすぐに……出しちゃいますよ……」
308:亀頭を摘むように爪を立てられ、俺は思わず悲鳴のような声を漏らしてしまう。
309:それだけではなく、鈴口を一本の爪でぐりぐりと割り開くように刺激してくる。
310:痛みの刺激に肉棒はびくびくと痙攣し続け、それを見たリンが、どこか楽しそうな視線を向けてくる。
311:リン「んっ、ふふっ……これなら、んぁ、すぐに射精できそうですよね……？」
312:リン「翼膜に包まれながら、んっ……少し痛いくらいの刺激を与えて、んふぅ……」
313:リン「先っぽをぐりぐりって……んくぅ、はぁ……回転させてあげる……」
314:シンク「あぐっ、くっ……はぁっ……」
315:俺の弱い場所へと重点的に爪を立て、肉棒をびくびく跳ね上げさせる。
316:その刺激が頭にまで伝わり、俺の身体は痛みと快感に支配されていく。
317:リン「はぁ、んっ……良いですよ、シンク先生……んぁ、わたしの翼膜が、んぁ、先生の匂いでいっぱいになってます……」
318:リン「この匂いを嗅いでいるだけで、あふぅ……なんだか、わたしまで興奮してきちゃいました……」
319:シンク「……っ、はぁ、ぐっ……良いから、解放してくれ……っ……！」
320:肉棒から溢れる先走りが翼膜を濡らし、リンはうっとりとした吐息を漏らしながら、肉棒を刺激し続ける。
321:びくびくと跳ね上がり翼膜の形をそのたびに変化させていく。
322:リン「んっ、はぁ……でも、まだ射精には……んっ、遠いみたいです……んふぁ、おち●ちんも頑張りますね……」
323:リン「んっ……はぁ、本当は、くふぅ……もっと、んぁ……じっくりしたいんですけど……時間がありませんから……」
324:シンク「……っ、何をするつもりだ……！？」
325:リン「見ていれば分かりますよ……んっ、こほっ、ふぅぅ……！」
326:シンク「…………っ！？」
327:いきなり肉棒へと口を向けたかと思ったら、リンがいきなり火を噴き出す。
328:自らの翼膜が火であぶられ、それに包まれている肉棒も熱気を感じて、びくりと跳ね上がる。
329:シンク「……くっ、何をして……」
330:リン「大丈夫ですよ……んっ、ふぅ……こうして翼膜越しなら、ほとんど熱さは感じませんし……」
331:リン「むしろちょうど良いんじゃないですか……？」
332:シンク「……っ、そんなこと……」
333:そう言いながらも、徐々に温かくなってくる翼膜に、肉棒がぴくぴく反応している。
334:熱が加わると性質も変わるのか、先ほどまでの絹のような肌触りから、どこか粘着質な肌触りに変化する。
335:ぴたりと肉棒に張り付き、動く度に皮が引っ張られ、緩やかな刺激を与えてくる。
336:リン「んっ。そろそろですね……ほら……」
337:シンク「うっ、あ……」
338:リンの合図で翼膜の色が変化していく、性質ともに熱いような温かいような、ちょうど良い感じの温度になっている。
339:それが亀頭に直接触れ、びくびくと腰が跳ね上がってしまう。
340:逃げようにも、粘着質なため肉棒が張り付いてしまい、それもできない。
341:シンク「……っ、こんな絶えず刺激を与えられたら……！」
342:リン「ふふっ、シンク先生もたじたじですね……んっ、はふぅ……もっともっと、刺激して射精させてあげますね……」
343:シンク「……っ、これ以上何を……」
344:今ですら、絶え間なく与えられる刺激に、射精感が高まっているというのに……
345:これ以上は耐えられそうにないぞ……
346:リン「大丈夫ですよ……今までと同じですから……でも、今度は……五本全部使っちゃいますけどね」
347:シンク「なっ……五本全部！？」
348:リンの非常識な宣言に、俺は素っ頓狂な声を上げてしまう。
349:そんな俺などお構いなしに、リンは爪を五本伸ばすと、その全てを亀頭に集中させてくる。
350:シンク「うぐっ、くぁっ……！」
351:五本の爪が、亀頭をぐりぐりと刺激し、俺はあまりの快楽に、悲鳴を上げながら、がくがくと身体を震わせる。
352:肉棒が翼膜の中で暴れ回り、それがリンの身体にも伝わっていく。
353:リン「んっ、ふぁっ……あんまり、んふぅ、動かないでください……ひぁ、んひぅ……」
354:リン「一応翼膜にも……んぁ、感覚はあるんですから……んひぅ、気持ち良くなっちゃいます……あひぅ……」
355:シンク「ぐっ、そんなこと言うなら……はぁ、爪をどければ……」
356:リン「んひぅ、ダメです……んぁ、ひぁっ……シンク先生に射精してもらうまでは……くふぅ、どけません……」
357:頑なに意見を変えず、リンはひたすら亀頭を爪で抉るように刺激してくる。
358:びくびくと跳ね続ける肉棒は、どうしようもない快感にただ打ち震え、奥底からわき出る精を抑えることができない。
359:シンク「うっ、はぁっ……リン、やめろ、このままじゃ……つぅっ……！」
360:リン「んひぅ、くふぅ……なかなか頑張りますね……んぁ、これは、ひぅ、わたしの方が先に……んぁ、イッちゃうかもしれません……」
361:リンは顔を赤く染めながらも、決して刺激を緩めることはせず、執拗に責めてくる。
362:俺はそんな刺激を受け続けて、奥底から沸き上がってくる感覚を得る。
363:シンク「あぐっ、くぅっ……はぁっ、も、もうっ……！」
364:沸き上がる快感を抑えることすらできず、俺はただ射精に向かって、翼膜へと亀頭を押しつける。
365:リン「んふっ、はぁ、そろそろ射精しそうですよね……んっ、おち●ちん……はぁ、出したいってずっと暴れてますよ……」
366:リン「ほら、このまま亀頭をぐりぐりして……んっ、ひぅ、うぁ……それで最後はこの割れ目の部分を……」
367:リンは五本の爪で亀頭を刺激しながら、びくりと跳ね上がるタイミングを見計らって鈴口へと爪を突き刺す。
368:シンク「……っ、うぐぁ……くぁぁぁぁっ！！」
369:リン「んひぁっ！？　そんないきなりいっぱい出されたらっ……んぁ、んくぅぅっ！！」
370:熱い精液が翼膜へと打ち付けられた衝撃で、リンも絶頂を迎えたようだ。
371:しかし、今の俺はそんなことを気にしていられない。
372:目の前がちかちかと明滅し、頭が真っ白になるかと思うほど、強烈な快感に包まれている。
373:シンク「うぐっ、くっ……はぁ、止まらないっ……」
374:リン「くふぅ、んぁ、これだけあったら……ひぅ、んひぁっ……！」
375:俺たちは互いに射精が終わるまで身体を震わせたままだった。
376:リン「んっ、ようやく収まりました……んふぅ、こぼれないように……はぁ、くぅ、しっかり摘んで……」
377:リン「んっ、それにしてもたくさん出ましたね……そんなに気持ち良かったですか……？」
378:シンク「はぁ、はぁ……ぐっ……」
379:リンが何か訪ねてきているが、俺は正直言葉を返す余裕も無い。
380:そんな俺を一瞥すると、リンは翼膜に溜まった精液を翼の先端へと流していく。
381:リン「んっ、ちゅる……んくっ、こくっ……はぁ、んんっ……」
382:リンは流れてくる精液を飲み干しながら、恍惚とした表情を見せている。
383:その姿は妖艶な印象を受け、あまりのことに、場違いながら見とれてしまう。
384:リン「んっ、はぁ……んふぅ、こくっ、んっ、んん……っ……んぁっ……！」
385:リン「んふっ、んちゅっ……ごちそうさまでした……んっ……」
386:リンはようやく全てを飲み終え、呆然としながらも、舌で口周りを舐めとっている。
387:そんなリンの姿を見ながら、俺はどうしたものかと、頭を悩ませていたのだった。
388:リン「ごめんなさい……」
389:シンク「謝るくらいなら最初からしないで欲しかった……」
390:リン「でも、これで大丈夫です！　行ってきます……！」
391:シンク「って、ちょっと待て……！」
392:行為が終わり回復したのか、リンはそのまま部屋を飛び出して行こうとする。
393:俺はそれに待ったをかけ、腕をぐっと掴む。
394:リン「離してください！　もう時間が無いんですよ！？」
395:シンク「回復したからって、すぐに動けるとは限らないだろ！」
396:リン「でも、わたしが行かないと……！」
397:シンク「いい加減にしろ！」
398:リン「…………っ！」
399:あまりにも駄々をこねるリンを前に、俺はついに我慢ができなくなり、大声で怒鳴ってしまう。
400:リンは俺の怒りを前に、声を呑んでびくりと身体を跳ね上げる。
401:リン「シンク……先生……」
402:声を震わせながら視線を逸らすリンを真剣な目で見つめながら、俺は静かに口を開いていく。
403:シンク「リンが焦る気持ちは分からないでもない。頼られていたんだ。自分がやらないと……って考えも分かる」
404:リン「だったら……」
405:シンク「でもな……リンは、そんなにクラスのみんなが信じられないのか？」
406:リン「……っ、それ、は……」
407:シンク「何でも自分でやる必要は無いだろう。倒れたなら他の奴に任せれば良い」
408:リン「でも……わたしが提案したことで……わたしがやらないと……」
409:シンク「…………」
410:真剣な俺の言葉を聞きながらも、リンは頑なに態度を変えようとしない。
411:何がそこまでリンを焦らせるのかは分からないが、このままじゃリンのためにならないだろう。
412:責任を果たすことと……何でも一人でやることは、全然違うことなんだ……
413:シンク「リン……自分がいないとダメだなんて……どうしてそう思うんだ？」
414:シンク「クラスの連中じゃ、自分が提案したことはできない……そう思ってるからか？」
415:リン「……っ、そんなこと思ってません！」
416:シンク「リンがいなくても、準備はちゃんと進んでいるんだ……今のリンに必要なことは、体調を万全にすることで……」
417:リン「それじゃ……先生は、わたしなんて必要ないって言うんですか！？」
418:シンク「誰もそんなことは言ってないだろ」
419:リン「じゃあどういうことなんですか！　わたしがいなくても大丈夫なら……わたしはいらないってことじゃないですか！」
420:シンク「他の奴らを信用して任せろって言ってるんだ！　何でもかんでも一人でなんてできないだろ！？」
421:リン「それでもわたしはやらないと……！　取り残されるのは嫌……っ！」
422:シンク「……っ、なんで取り残されるなんて思うんだ！　そんなことあるわけないだろ！」
423:シンク「クラスの奴らだってみんな心配してる！　リンの分も頑張ろうって、準備してるんだ……」
424:シンク「それをどうして信じてやれないんだっ！」
425:リン「信じてないなんて言ってない！　だからわたしも一緒に頑張りたいって言ってるの……！！」
426:シンク「……っ！」
427:どれだけ言っても話が進まず、俺は思わず手を出してしまいそうになる。
428:それに気づきながらも、リンは俺へと視線を向けるだけで、避けるそぶりすら見せない。
429:しまったと思うが、今更止められるハズもなく、俺の振り上げた手がリンへと……
430:ヴェーラ「ちょいやーーー！！」
431:シンク「なっ……って、ごふぅっ！？」
432:吸い込まれることなく、突然叫び声を上げながら突っ込んできたヴェーラに、俺が吹き飛ばされる。
433:壁に身体を打ち付け、痛みに息ができなくなる。
434:シンク「ごほっ、ごほっ！　お、おまえ……いきなり何する……！」
435:ヴェーラ「それはこっちのセリフだ！　シンクってば、なにしてんのよ！！」
436:ヴェーラ「男が女に手を出したなら、殴られるのは当然！　手加減してあげたんだから、感謝して欲しいくらいね！」
437:シンク「……ぐっ、悪かった」
438:ヴェーラの言うことももっともだし、今のは確かに俺が悪かった。
439:殴られたことに関しては、止めてくれたってことにしておこう……
440:ヴェーラ「謝る相手が違うし」
441:シンク「……そうだな。リン、悪かった……」
442:リン「あ、いえ……わたしも、ついカッとなって……」
443:ヴェーラの登場に頭が冷えたのか、俺とリンは揃って謝り始める。
444:しかし、それとこれとは話が別。何とか説得しないと……
445:ヴェーラ「ん〜、何だ。思ったより大丈夫そうね」
446:リン「え、あ……うん。その、心配かけて……迷惑かけてごめんね……」
447:ヴェーラ「なになに良いってことよ。あたしたちは仲間なんだもん。協力し合わないとね」
448:リン「仲間……うん。そうだね……」
449:シンク「…………」
450:な、なんだろう……この空気は……俺の出番がまるで無い。
451:説得しようにも、なんだか非常に入りにくい……
452:ヴェーラ「あ、そうそう！　起きてるなら丁度良いや。ちょっと来て欲しいんだけど、だいじょぶ？」
453:リン「え……？」
454:シンク「お、おい……ヴェーラ。リンは気がついたばかりで……」
455:ヴェーラ「シンクは黙ってて！　これはあたしたちクラスの問題なんだかんね！」
456:シンク「ちょ、黙ってろって……」
457:それは酷いだろ……俺だって、一応担任なんだが……
458:ヴェーラ「はいはい。黙ってろ黙ってろ。で、リンはどうなの？」
459:リン「わたし……わたしは……行っても良いの？　邪魔じゃない……？」
460:ヴェーラ「はぁ？　邪魔なわけないじゃん。っていうか、そもそもリンが提案したことでしょうが」
461:ヴェーラ「このまま逃げようったって、そうはいかないんだかんね！」
462:リン「そんな！　逃げるだなんて……そんなことないよ……うん。わたしは大丈夫だから……行こ、ヴェーラちゃん」
463:ヴェーラ「オッケー！　それじゃ、急いで行くわよ！　ちょっとあたしたち困っちゃってるんだよねー」
464:リン「うん！」
465:シンク「あ、おい……っ！」
466:俺はすっかり蚊帳の外に置かれ、あれよあれよという間に、リンとヴェーラが部屋から出て行く。
467:そんな二人を見送りながら、俺は嬉しそうに笑うリンの顔を思い出す。
468:シンク「…………失敗したなぁ」
469:立場上ああ言うしか無かったとはいえ……少し熱くなりすぎた……
470:キューテ「ふふ、そうですね。ちょっと冷静さが足りませんでしたね」
471:シンク「キューテさん……？」
472:取り残されて呆然としている俺に、いつからいたのかキューテさんが声をかけてくる。
473:まったく気づかなかったが……もしかして聞かれてたんだろうか。
474:キューテ「シンクさんが悪いわけじゃないんですけど……わたしたちは教師ですからね」
475:シンク「ええ、まぁ……そうなんですけどね」
476:キューテ「例え煩わしく思われても……あそこでリンさんを行かせるのは、止めますよね」
477:シンク「それで嫌われてもしょうがない……とはいえ、難儀な話ですよね……」
478:シンク「リンの気持ちは理解できるんですよ……俺だって、そう思ったことはあるんです」
479:シンク「でも……それ以上の何かがあるような気もするんですよね……」
480:迷惑になったら……リンは、しきりにそう言っていた。
481:あのリンが、あそこまで聞き分け悪くなるんだ……相当なことなんだろう。
482:キューテ「それは……あの子自身のことですからね……今はそっとしておくしかないですよ」
483:シンク「そうですね……相談されたら、聞きますけど……俺たちの方から過剰な干渉はできませんからね」
484:キューテ「あの年代の子たちは、色々デリケートですから」
485:そう言って苦笑するキューテさんに、俺もつられて苦笑を零す。
486:しかし、リンの奴……本当に大丈夫だろうか……ヴェーラが無茶言ってなければ良いが……
487:キューテ「大丈夫ですよ。さっきだって、良いタイミングで入ったでしょう？」
488:シンク「……もしかして、ヴェーラにも聞かれてました？」
489:キューテ「まぁ……あれだけ騒いでいれば……」
490:シンク「はぁ……それだけ空気が読めるなら、普段からそうして欲しいんですがね」
491:でも今回は本当に助かった。
492:ヴェーラがいなかったら叩いていただろうし……俺もまだまだ未熟だな。
493:キューテ「ふふっ、それより良いんですか？　シンクさんも後を追わなくて」
494:シンク「っと、そうでした。連れ戻したりはしませんが、さすがに心配ですからね」
495:また倒れたりしても問題だし、せめて近くで見ててやらないとな。
496:シンク「それじゃキューテさん。どうもお騒がせしました」
497:キューテ「いえいえ。ちょっと気まずいでしょうけど、頑張ってくださいね」
498:シンク「はい。心得てますよ」
499:激励してくれるキューテさんに手を上げ挨拶を交わすと、俺はそのまま教室へと向かって行った。
500:さて、大丈夫なんだろうな……
501:ヴェーラ「どやぁっ！！」
502:シンク「おっ……？」
503:俺が教室の前にさしかかると、ヴェーラの叫び声が響いてくる。
504:リンの体調を気遣ったのか、急いで来た俺とほぼ同時に到着したみたいだ。
505:シンク「さて、どうなってるんだ……？」
506:リンが倒れてから全員が必死に進めていたのを知っているが、どこまで完成しているのかは知らない。
507:俺はクラスの連中の成果を楽しみにしながら、教室の扉を開け、中へと入って行く。
508:リン「これ……」
509:ヴェーラ「ふっふーん、どうよこの完璧さ！」
510:ビビ「何を自慢気に……ヴェーラは、ほとんど指揮していただけだろう」
511:シレーネ「貴女も人のこと言えないでしょ」
512:コメット「何と吃驚。これは全てわたしが用意したのです」
513:ミリータ「しれっと嘘吐かないでよ。用意したのはみんななんだからね？」
514:コメット「ちょっとした冗談。それくらい分かってる」
515:リン「こんなに詳しく……たった二日で……？」
516:教室に入った俺は、自慢気に集めた資料を見せているヴェーラたちと、それに驚いているリンの姿を目撃する。
517:かなり仕上がっているらしく、リンは驚きに開いた口がふさがらないみたいだ。
518:学生１「あははー。リンちゃんに頼ってばっかでさ、あたしたち手を抜いてたんじゃないかーって話し合ってさ」
519:学生２「だからこそ、リンちゃんが起きてくるまでに、必死でやろうって決めたの」
520:学生３「その成果がこれってわけ。どう？　わたしたちもやるもんでしょ？」
521:リン「う、うん……これだけ完璧に仕上げるなんて、凄いよ……」
522:ヴェーラ「リンはさ、何でも自分でやらなきゃって思ってるみたいだけど……全然そんなことないっしょ？」
523:シレーネ「そうよ。リンらしくもない……こういう時は素直に頼ってくれたら良いのよ」
524:ビビ「おーおー言うね。シレーネが、そういうことを言うとは、驚きだよ」
525:シレーネ「うるさいわね。茶化さないでよ」
526:リン「ヴェーラちゃん……シレーネちゃん、ビビちゃん……」
527:コメット「わたしたちは、クラスメート。誰かのフォローくらいする」
528:ミリータ「だから一人で無理しなくて良いんだよ？」
529:リン「コメットちゃん、ミリータちゃん……みんな……」
530:シンク「な？　言った通りだろ？」
531:それぞれが思い思いに声をかけていくのを聞きながら、俺はリンに近づいていく。
532:俺に気がついたリンは、瞳に涙を溜めながら、感極まったように見つめてくる。
533:リン「シンク、先生……わたし、わたし……！」
534:シンク「はいはい。感動するのも良いが、みんなに言うことがあるだろ？」
535:リン「うん……みんなありがと……わたしが倒れちゃったのに、こんなに頑張ってくれて……」
536:ヴェーラ「水くさい水くさい！　つーか、あたしたち困ってるって言ったじゃない」
537:リン「あ、そうだった……でも、何が困ってるの？　もう完成しそうな感じだけど……」
538:コメット「最終チェック。後はリンが進めてたやつを煮詰める」
539:ミリータ「リンさんがいなくて、それだけはできなかったんだ〜」
540:ビビ「というわけで、大丈夫ならちゃきちゃき働け」
541:シレーネ「何で貴女が偉そうなのよ……リン、頼めるかしら？」
542:リン「あ、うん……うん！」
543:全員からの求めるような視線を受け、リンは嬉しそうに笑いながら、輪の中に入っていく。
544:そこには、先ほど感じた危うさは無く、いつも通りのリンに戻っているようだ。
545:これなら安心できるな。
546:ヴェーラ「それじゃ、このまま最後までやっちゃうよーー！」
547:学生たち「おーー！」
548:コメット「リン、こっちのチェックお願いするです。ざっとで良い。ある程度はチェックしてる」
549:リン「うん。ありがとコメットちゃん。ここまでできてるなんて、思って無かった……」
550:リン「ダメだねわたし。シンク先生に、みんなのこと信じてるって言ったのに……ちっとも信じてなかったみたい」
551:コメット「仕方ない。こんな風に纏まったの初めて。でも、これからいくらでもできる」
552:リン「そうだね……わたしたちも、まだまだこれからだよね……」
553:リン「ちゃんと、みんなのこと信じる……友達だもんね……」
554:コメット「そういうこと。クラス全員が纏まってる。きっとリンが頑張ったから」
555:リン「だったら嬉しいな……」
556:それで話は終わりなのか、リンとコメットは小さく笑みを浮かべながら、資料のチェックをしていく。
557:他の連中も思い思いの作業へと戻り、楽しそうな喧噪が広がっている。
558:ミリータ「あはは。なんだか良いね、こういうの」
559:シンク「ん、そうだな」
560:ミリータ「リンさんも、これで無理はしないだろうし、わたしも安心だよ」
561:シレーネ「そうね。後は本番まで、このまま倒れないように気をつけておかないと」
562:シンク「ああ。その辺は頼む。俺がずっと見ておくわけにもいかないからな」
563:できれば気をかけてやりたいが、俺にも俺の仕事がある。
564:そう、リンばかり見ているわけにもいかないからな……
565:シレーネ「ええ、心得ているわ。だから……はいこれ」
566:シンク「…………ん？　なんだこれ……」
567:ビビ「見て分からないか？　資料だよ。資料」
568:シンク「いや……それは、まぁ……分かるけど……」
569:何で俺にこれを渡すんだ……？
570:ビビ「おっと、ここまで来てサボろうだなんて思ってないだろうな」
571:ビビ「ちゃんと先生の作業も残してやってるんだ。終わるまで逃がさないぞ」
572:シンク「えー……」
573:マジかよ……これから俺も仕事があるんだが……
574:シレーネ「諦めるのね。早く終わらせたら良いだけでしょう？」
575:シンク「いや、そう簡単に言ってくれるがな……」
576:これは結構な量があるぞ……果たして、この作業を終えた後に仕事をして……眠れるのか？
577:リン「あ、シンク先生！　シンク先生も手伝ってくれるんですか！？」
578:シンク「え、いや……」
579:ヴェーラ「あっはっは！　諦めなさい！　ま、逃がさないけどね〜！」
580:シンク「…………っ、ああもう仕方ないな！」
581:ここまで言われて逃げるわけにも行かないだろ……
582:俺は担任なんだし、こいつらの中に入って作業するのも楽しそうだ。
583:ヴェーラ「おっ、さっすがシンク！　分かってるー！」
584:リン「シンク先生、ありがとうございます！」
585:シンク「良し、それじゃ……このまま完成まで頑張るぞーー！」
586:学生たち「おーーーー！！」
587:元気の良い連中の声を聞きながら、俺も自分に割り振られた作業を始める。
588:何だかこういう学生のノリを教師になっても体験できるなんて、得した気分になるな。
589:それに……クラスの雰囲気も、今まで以上に良いものになったし……
590:このまま学祭まで突っ走りますか……！
591:あれから一週間ほどの時間が流れ、学祭の日がやってきた。
592:準備は万全。学園内の雰囲気も、例年とは違い騒がしくも楽しそうな喧噪に包まれている。
593:シンク「さて……どうなることか……」
594:学園にやってくる姉妹校の人間たちは、どうにも不安げというか、来たくないという表情をしている。
595:人間１「あーあ、今年もこの時期が来たかー」
596:人間２「姉妹校だからって、面倒だよねぇ」
597:人間３「うんうん。それに毎年たいしたことしてないし……なんか怖いし」
598:人間１「とにかく、目立たないよう適当に回ってようよ」
599:人間２「賛成。でも、なんだか今年はずいぶん騒がしいよね」
600:人間３「うん。それになんだか活気がある感じ……」
601:シンク「…………」
602:人間たちの話を聞きながら、俺は挨拶を交わしていく。
603:やはり評価は低いんだが……どこかいつもと違うってことを感じているらしい。
604:どこまで通じるかは分からないが……校舎内に入ってしまえば、こっちのもんだ。
605:いつもと違う学祭に驚くが良い。
606:シンク「なんてな」
607:キューテ「あら、どうしたんですか？　そんな笑みを浮かべて」
608:シンク「っと、キューテさん。そちらはどんな感じですか？」
609:そんなことを考えていた俺に、キューテさんが話しかけてくる。
610:キューテさんも人間を迎えるために、挨拶などをしているみたいだが、持ち場を離れて平気なんだろうか。
611:キューテ「わたしの方も、同じような感じですよ。まぁ、反応は例年通りといったところですか」
612:シンク「はは、やはり芳しくないですか……」
613:キューテ「ええ。仕方ないことなんでしょうけど……やはり寂しいものですね」
614:苦笑を零しながらも、そこからは残念な様子がありありと窺える。
615:シンク「でも、それも中に入るまでですよ」
616:キューテ「え……？」
617:シンク「あの子たちも、かなりやる気に溢れてますからね。期待してて良いと思いますよ」
618:キューテ「そうですね。確かに今年は、いつもより活気に溢れてますし、あの子たちも良い顔をしてますものね」
619:キューテ「あの子たちの本当の姿、ちゃんと分かって貰えますよね」
620:シンク「ええ、もちろんですよ」
621:どこか不安げな様子のキューテさんに、俺は力強く頷く。
622:心配なのは心配だが、あれだけ楽しげな空気を出しているんだ。
623:伝わらないわけがない。楽しい空気ほど、相手にも伝わるものなんだから。
624:キューテ「ふふっ、シンクさんが、それだけ言うなら、期待できそうですね」
625:シンク「ま、これからですよ。俺たちは問題が起きないように、頑張りましょう」
626:キューテ「そうですね」
627:笑顔を浮かべるキューテさんを見ながら、俺は再び挨拶と出迎えに集中する。
628:ま、今のあいつ等なら問題を起こしたりはしないだろうから、気は楽だ。
629:早く、クラスの方にも顔を出したいな。
630:シンク「ん……なんだぁ……？」
631:ようやく出迎えの時間が終わり、クラスへとやってきた俺は、廊下にできている行列に、素っ頓狂な声を上げる。
632:何でこんなに行列ができてるんだ……しかも、リンたちのクラスから伸びてるみたいだし……
633:人間１「すっごいよねこれ。なんだか盛り上がってる感じ」
634:人間２「うん。資料の展示なんて、つまらないかと思ったけど、全然そんなこと無かった！」
635:人間３「あの龍の子、人当たり良くて……なんだか話しやすかったよねー」
636:シンク「…………」
637:なるほど、うちのクラスの出し物は相当気に入って貰えたらしい。
638:それならこの行列も頷ける。噂が噂を呼んで、見に来ているんだろう。
639:良く見ると、待っている連中にもパンフレットみたいなものを配ってるみたいだし……考えたな。
640:ミリータ「あ、先生。見回り？」
641:シンク「ああ、様子見を兼ねてだけどな。それより盛況そうじゃないか」
642:俺がそんなことを考えていると、列の整理をしていたミリータが、にこやかな顔で話しかけてくる。
643:その顔からは、出し物の評判が良く、嬉しそうにしていることが、ありありと伝わってくる。
644:ミリータ「うん。わたしも、まさかこんなに来るなんて思って無かったから、吃驚しちゃった」
645:ミリータ「最初はパンフとかも配るつもりじゃなかったんだけど……リンさんが待たせるのも悪いからって」
646:シンク「なるほど、それは名案だな」
647:ただ待たされるよりは、こういったパンフでも読んでいた方が気分は楽だ。
648:そういう判断ができるなんて、リンも本当に色々考えているんだな。
649:人間１「あのー、パンフ貰って良いですか？」
650:ミリータ「あ、はい！　どうぞー」
651:人間２「ありがとー！　ね、ね！　君はラミアなんだよね？」
652:ミリータ「え、うん……そうだけど……」
653:人間３「もしかして……あの村の関係者？　わたしの知り合いが、一度行って気に入ったって言ってたんだけど」
654:人間１「あー！　村長さんが人間で、奥さんがラミアなんだっけ？　良い雰囲気の村だって楽しそうに言ってたよねー」
655:ミリータ「あ、たぶんそうです。父さんが村長で、母さんはラミアだから……」
656:人間３「やっぱり！　ねぇねぇ、貴女の村のこと、色々聞きたいんだけど、良いかな？」
657:ミリータ「う、うん！　もちろん、よろこんで！」
658:人間１「じゃあじゃあ！」
659:ミリータの村の話を聞いていたのか、そのことで盛り上がり始める。
660:俺はその光景を見て、嬉しさに自然と笑みがこぼれる。
661:こうして話ができるなら、人間と魔物の関係も良い方向に向かっていくだろうなぁ。
662:コメット「先生、女の子をじっと見て……いやらしい」
663:シンク「うおっ！？　コメット！？」
664:コメット「イエスコメット。で、少女を視姦していた言い訳はいかに？」
665:シンク「してねぇよ！？　冗談でも、そういうこと言うなよ！！」
666:これで捕まったりしたらどうするんだよ！？
667:コメット「女の子をいやらしい目で見る男は捕まれば良い」
668:シンク「お、おいおい……いつになくきっつい物言いだな……」
669:コメット「それはそう。わたしたちを放っておいて、他の女にうつつを抜かすなんて……罪深……いっ！？」
670:シンク「……コメット！？」
671:なにやら言おうとしていたコメットが、急に俺の目の前から消え去る。
672:何か高速で目の前を通り過ぎていった気がするんだが……
673:そう思い、視線を横にずらすと、異様な光景が広がっていた。
674:人間１「きゃー！　可愛い可愛い！　お人形さんだーー！！」
675:人間２「ちょっとわたしにも譲りなさいよ！　うわぁ、肌白い！　すべすべ！！」
676:コメット「ちょっ、やめ……触るな人間、もげる！　腕もげる……！」
677:人間３「むぅ、見事な関節部分……これほど精巧な器だとは……魔物の身体、奥深い……」
678:コメット「何冷静に観察してるです。早く離す。しまいにゃ怒る……！」
679:人間１「わー生意気だー！　でも可愛いーー！！」
680:コメット「き、聞いちゃいない。なぜわたしが、こんな目に……ガッデム！」
681:シンク「あ、はは……」
682:どうやら人間の学生たちは、コメットの愛らしい姿に夢中になっているようだ。
683:顔が普通の位置にないというのに……人形だと思っていれば気にならないのだろうか……
684:なにやら周囲の人間や魔物も、どこか微笑ましく見つめているし……
685:シンク「うん。これはこれで良いことだな」
686:コメット「納得してないで助ける……！　先生、教え子が困ってる……！」
687:シンク「いやいや、楽しそうで良いじゃないか」
688:コメット「どこが楽しそうなのか説明を要求する。ロケットパンチするぞこら」
689:人間１「ロケットパンチ！？　腕飛ばせるの！？　凄い！　見せて！！」
690:コメット「変なところに食いつかれた！？　嫌です。拒否するです！」
691:人間２「えー見せてくれても良いじゃない……あ、そうだ！　見せてくれたら、わたし秘蔵のお人形を進呈するよ」
692:コメット「お任せ。先生、ご覚悟を！」
693:シンク「ちょっ！？　一瞬で買収された……！？」
694:いくら人形集めが趣味だからって、あっさりしすぎだろ！？
695:コメット「では、刮目せよ……！　コメットパーンチ」
696:シンク「力抜けるかけ声だな……うごぉっ！？」
697:人間３「おお！　見事なロケットパンチだ！」
698:コメット「ふっ、ざっとこんなもの」
699:シンク「何勝ち誇った顔してやがる……ったく、はしゃぐのは良いが、周りの迷惑にだけはなるなよ？」
700:コメット「当然」
701:人間１「す、凄い……あれをくらって無傷なんて、人間じゃないの……？」
702:コメット「先生は間違いなく人間。たぶん慣れ」
703:人間２「慣れなんだー。わたしも慣れたら、魔物と友達になれるかなー？」
704:コメット「別に慣れなくても友達なんて、すぐできる……たぶん」
705:人間３「そうだな。君も加減は弁えているみたいだし、やはり実際に見ると、認識が変わるな」
706:シンク「…………」
707:なんだか、俺のことを軽く人外認定しているような気がするが……
708:まぁ、人間と魔物が仲良くなるきっかけを掴んでくれるなら良いか……
709:シンク「さてと、教室の中はどうなってるのかな……」
710:わいわいと話を続けるコメットたちから視線を外し、俺は教室の入り口へと向かって行く。
711:中も廊下みたいに、人間と魔物で仲良くできていると良いんだが……
712:シンク「さて……」
713:人間１「きゃーー！　お姉様ーー！！」
714:人間２「素敵ー！　抱いてーー！！」
715:シンク「…………」
716:教室に入った瞬間、なにやら黄色い悲鳴が聞こえ、俺はそちらを振り向く。
717:っていうか、何か変な言葉が混ざってたような……
718:ビビ「ふっ、可愛い奴らだな。ほら茶でも飲むが良い。我々特製の蜜を混ぜたハニーティーだ」
719:人間３「ああ、お姉様に直接頂けるなんて！」
720:人間４「感激で濡れてきちゃうっ！！」
721:シンク「…………なんだこの状況」
722:振り向いた先では、ビビが優雅に人間へと茶を出している。
723:それを受け取り、感激のあまりへたり込む人間たち……なにこれ怖い。
724:ビビ「ん？　おや先生じゃないか。様子を見に来たのか？」
725:シンク「あ、ああ……しかし、何だこの状況は……」
726:ビビ「いや、あたしたちの種族が作る蜜に興味があるというからな、こうして茶を振る舞っているだけだ」
727:シンク「それだけでこんな状況にはならんだろ……」
728:ビビ「ふむ。そう言われればそうだな。しかし、まったく原因は分からん」
729:シンク「…………本当か？」
730:何か妙なことをしてるんじゃないだろうな……？
731:ビビ「む、あたしを疑っているのか？　さすがに、この場を壊すようなことはしてないぞ」
732:シンク「うーん……それはそうだろうけど……」
733:さすがに、この状況は意味が分からん。
734:人間１「ちょっと！　人間の男が、どうしてお姉様と親しそうなのよー！」
735:人間２「そうよ！　ずるいわ！　わたしもお姉様ともっとお話したいです！！」
736:ビビ「はは、そう怒るな。この男は先生なんでな。親しくしても問題は無いだろう？」
737:人間３「うっ……お姉様がそう言うなら……」
738:シンク「…………本当にどうなってるんだ？」
739:侍女蜂「おそらく、ビビ様の魅力に取り憑かれているのでしょう」
740:シンク「っと……」
741:目の前で繰り広げられるやりとりに、釈然としないものを感じていた俺に、侍女蜂さんが声をかけてくる。
742:しかし、魅力に取り憑かれている……？
743:侍女蜂「ビビ様のカリスマは、それだけで周囲を虜にする力があります」
744:侍女蜂「魔物相手には効果が薄いようですが、人間相手だとああなるのは自然の摂理かと」
745:シンク「カリスマねぇ……」
746:説明を受け、俺は再度ビビへと視線を向ける。
747:体面を取り繕って笑みを浮かべているビビの周りには、それこそ女王に群がるように人間が集まっている。
748:カリスマと言うより、フェロモンに近いものを感じるが……そう言われれば納得もできるか。
749:シンク「けど、俺は別になんとも無いんだが……」
750:侍女蜂「そうですね。耐性が強いんでしょうか……だからこそ、ビビ様も貴方様が気に入っているようですが」
751:シンク「耐性……ねぇ……」
752:そんなこと言われてもピンとこない。
753:俺には効かないみたいだが、腐っても女王候補……ってことにしておくか。
754:特に問題があるわけじゃないし、ビビも問題を起こそうって気は無いみたいだし。
755:人間１「お姉様！　わたしにお任せください！」
756:人間２「ダメよ！　わたしがお茶を淹れるんだから！」
757:ビビ「…………先生、そろそろ面倒になってきたんだが」
758:シンク「問題は起こすなよ？　この機に人間と話をすれば良いじゃないか」
759:ビビ「簡単に言ってくれる」
760:シンク「これも良い機会ってことで。女王になったら、嫌でもこういう状況になるんだろうしな」
761:シンク「それに……満更でもないんだろ？」
762:不満を口にしてはいるが、その顔には嫌悪の色が見えない。
763:なんだかんだ言いつつも、人間に囲まれる状況を嬉しく思っているのかもしれない。
764:普通ならあり得ないだろうことだからな。
765:ビビ「はは、やはり先生には分かるか。まぁ、こうして人間と話をするのも悪くは無い」
766:ビビ「そういった意味では、こうした場を用意してくれたリンには、感謝しているよ」
767:シンク「そういうことは、直接言ってやるんだな」
768:ビビ「改めて言うと恥ずかしいだろ？　こういうのは、心に仕舞っておくものさ」
769:シンク「そういうもんか」
770:ビビ「そういうもんさ。さ、先生も忙しいだろうし、ここは任せて、他の連中の様子を見てきたらどうだ？」
771:シンク「ああ、そうする」
772:苦笑を零すビビに手を振りながら、俺は人間が集まっているスペースへと向かい足を進める。
773:リンたちはどこに……
774:人間１「うぉぉぉぉ！　すっごいすっごーーーーい！」
775:シンク「またか……」
776:他の場所へと向かおうとした俺の耳に、先ほどとは違う歓声のようなものが聞こえてくる。
777:こういった賞賛の声を受けるのは、おそらく……
778:ヴェーラ「ふははははっ！　そうでしょそうでしょ！」
779:人間１「そんなにいっぱい動かして、混乱しないの？」
780:ヴェーラ「混乱？　あたしが？　あり得ない！」
781:人間２「くーっ！　この自信に溢れた言葉！　尊敬しちゃう！！」
782:ヴェーラ「ん、見込みがあるわね！　どう？　卒業したら、あたしの下にこない？　待遇するよん！」
783:人間３「むー、それは魅力的なお誘いかも……！」
784:シンク「はぁ……やっぱりヴェーラか……」
785:こんな騒ぎを起こすなんて、ヴェーラ以外いないと思ったが、案の定だったな。
786:ヴェーラ「ありゃ、シンク？　見回りご苦労！」
787:シンク「お前も、なんだかずいぶん人が集まってるじゃないか」
788:ヴェーラ「あはは〜。資料に載ってることが、本当にできるのかーって聞かれて、実践してたらねー」
789:シンク「実践ねぇ……たとえばどんなのだ？」
790:ヴェーラ「そりゃ色々よ色々！　ま、あたしにかかればちょちょいのちょいってね」
791:シンク「うーん……」
792:いったい何をしたらこんなに人が集まるんだ……？
793:そもそも、ヴェーラの種族に関して、どんなことが載ってたんだろうか……
794:人間１「ね、ね！　これもやってみてよ！　スキュラは分身できる！　見てみたい！！」
795:シンク「ぶっ……！！」
796:人間の女の子が言った言葉に、俺は思わず噴きだしてしまう。
797:分身って何だ分身って……そんなのスキュラができるわけ……
798:ヴェーラ「おお、それに目をつけちゃう？　良いね！　ますます気に入ったわ！」
799:ヴェーラ「それじゃサービスよ！　お母様直伝の分身術を見せたげる！！」
800:シンク「お、おい……ヴェーラ？」
801:いくら何でも無理だろうと、俺は調子に乗るヴェーラを止めようと一歩踏み出す。
802:しかし、その眼前で……
803:ヴェーラ「どやぁっ！！」
804:シンク「ぶーーーーーーーっ！！」
805:増えた……！？
806:人間２「す、すごーーい！！　増えた！　本当に増えたよ！？」
807:ヴェーラ「あっはっは！　このくらい軽い軽い！」
808:にこやかに笑いながら、ヴェーラたち？　はくねくねと足を動かし人間たちの頭を撫でている。
809:どこまで規格外なんだこいつは……！？
810:シレーネ「まったく……ヴェーラったら、また調子に乗って……」
811:シンク「調子に乗るというか何というか……ヴェーラの種族はどこまで規格外なんだ……」
812:シレーネ「そんなの知らないわよ。というか、あれはたぶんヴェーラの家系だけよ……」
813:シンク「そうなのか？」
814:シレーネ「ええ。わたしの家は、それなりに由緒正しい武家の家だけど……スキュラがあんな万能だなんて、聞いたこともないわよ」
815:シンク「うーむ……」
816:それじゃ、やっぱりスキュラ族全体が、あそこまで万能じゃ無くて……ヴェーラが規格外なだけか。
817:もしかして、人間の血と混ざったから……いや、それにしてはミリータもキューテさんも普通だな……
818:シレーネ「とにかく、あれ以上調子づかせると、間違った魔物観が広がっちゃうわよ」
819:シンク「ん、それは困るな……」
820:でもそこまで心配することもないと思うが……ヴェーラの性格上、そこまで恐れられている感じは無いし。
821:子ども「あ、あの……！」
822:シレーネ「ん？　わたしに何か用かしら？」
823:子ども「あ、は、はい……！　そ、その……」
824:シレーネ「…………」
825:子ども「ひっ……！」
826:シンク「おまえが怖がらせてどうする」
827:シレーネに話を聞きたいのか、一人の女の子が勇気を出して話しかけてきていた。
828:しかし、シレーネが一睨みすると、怯えたような悲鳴を上げ、身体を震わせ始める。
829:シレーネ「ちょ、わたしのせいじゃないでしょ？」
830:シンク「いや、思い切り睨んでるじゃないか」
831:シレーネ「これは生まれつきよ！　失礼ね！！」
832:子ども「ひぃっ、ご、ごめんなさい！」
833:シレーネ「ああ、違う！　貴女に怒鳴ったわけじゃなくて……！！」
834:シンク「おいおい。人間嫌いなのは知ってるが、もう少し優しくしてやれよ」
835:シレーネ「うるさいわね！　少し黙っててちょうだい！」
836:シンク「へいへい」
837:これ以上からかうと本当にまずそうだと、俺は口を噤んでシレーネと女の子のやりとりを見守る。
838:人間嫌いとはいえ、年下に見える子には、嫌悪感を出せないのか、どこか戸惑いながらも対応している。
839:シレーネ「その、わたしに話があったんでしょう？　何かしら？」
840:子ども「そ、そのね……お姉ちゃんって、お馬さんだよね……？」
841:シレーネ「馬……っ！？　いや、そ、そうとも言えるけど……その、馬って言うのは……」
842:子ども「違うの……？」
843:シレーネ「い、いや……違うわけじゃない……のかしら？　って納得してどうするのよ。わたしは誇り高きケンタウロス族の娘で……！」
844:子ども「で、でも……あっちのお姉ちゃんが、ケンタウロスっていうのは、馬みたいなものだって……」
845:シレーネ「……っ、ヴェーラぁぁぁぁっ！！」
846:子ども「ひぃっ！？」
847:シンク「落ち着け。文句は後にしろって……！　相手は子どもだぞ！？」
848:シレーネ「っ……そ、そうね。この子が悪い訳じゃないものね」
849:シレーネ「そ、それで……わたしが馬だったらどうしたのかしら……？」
850:子ども「んっとね。お背中に乗せて欲しいの」
851:シレーネ「えっ……！？」
852:シンク「…………？」
853:子どもから発せられたお願いに、シレーネがぴくりと身体を硬直させる。
854:なんだろうか……何か問題でもあるんだろうか……？
855:シレーネ「あ、あのね……？　さ、さすがにそれは……」
856:シンク「何でだよ？　別に良いだろ。子どもの可愛いお願いくらい聞いてやっても」
857:子ども「お姉ちゃん……ダメ……？」
858:シレーネ「〜〜〜〜っ！　ああもう、分かったわよ！　ほら着いてきなさい！」
859:子ども「わーい！」
860:少しだけ逡巡していたシレーネだが、子どもの純粋な瞳には勝てないのか、子どもを引き連れ教室から出て行く。
861:あ……親御さんか、お姉さんがいるはずなんだが……勝手に連れて行って良かったのか……？
862:シンク「…………まぁ、大丈夫だろう」
863:シレーネと一緒にいれば、万が一なんてことは起こらないだろうし。
864:子どもとシレーネについて行った中に、いるんだろう。
865:シンク「しかし、シレーネも子どもには甘いんだな」
866:なんだか珍しい姿を見た気分だ。
867:さて、後はリンの様子だけ見に行くか。
868:人間１「へぇ〜、リンさんの種族は、そんな特徴があるんだー」
869:人間２「魔物って怖いものばかりだと思ってたけど、そうでもないんだね」
870:リン「うん。ここのクラスのみんなを見て貰ったら分かると思うけど、争いを好むのは凄く少ないんです」
871:リン「身体能力とかは確かに魔物の方が高いですけど、人間の方が凄いこともありますし」
872:人間３「そうなんだ。うーん、やっぱり実際話してみないと分からないことって、たくさんあるんだね」
873:シンク「ふむふむ……」
874:遠目でしばらくリンの話を聞いていたが、周りの人間たちとずいぶん打ち解けている感じがする。
875:まだ壁はあるが、それはまぁ……仕方ないことだろう。
876:人間同士でも、出会ってすぐに仲良くなるなんて難しいことだからな。
877:リン「あ、シンク先生……もしかして、ずっと見てたんですか……？」
878:シンク「ん、ああ……ずいぶん打ち解けてたみたいだな」
879:リン「あはは……皆さん良い人ばかりですから」
880:シンク「それは何より。他の奴らも、それぞれ好きなようにやってるみたいだな」
881:リン「はい。凄いですよね。あんなにすぐ打ち解けちゃって……わたしなんて、お話するので精一杯ですよ」
882:リンは小さく笑いながら、どこか嬉しそうに頬をかく。
883:人間と仲良くなれることが、嬉しいんだろうか。それとも、自分たちのことを知って貰えることが嬉しいんだろうか。
884:たぶん……両方なんだろうな。
885:シンク「それで、手応えの方はどうだ……って、この盛況じゃ聞くまでもないか」
886:リン「はい！　皆さん去年までとはまるで違うって。色々興味も持ってくれているみたいです」
887:リン「わたしも人間のことを聞けたりして……お友達になりたいって子も何人かいて……」
888:シンク「はは、そりゃ良かった」
889:少し興奮した感じで感想を告げるリンに、俺は笑みを浮かべる。
890:この空間は人間と魔物、そんなこと気にせずに、それぞれが楽しそうに笑っている。
891:こういった光景を見ると、俺も嬉しくなってくる。
892:準備をした連中なら、その感動もひとしおだろう。
893:リン「シンク先生、ありがとうございます」
894:シンク「ん……？　何がだ？」
895:リン「シンク先生が来てくれたから……シンク先生が、わたしたちに教えてくれたから、ここまで盛り上がることができたんだと思います」
896:リン「たぶんわたしだけじゃなくて……みんな、そう思ってるはずですよ」
897:シンク「はは。まさか……俺はそこまでたいしたことはしてないさ」
898:そう。俺の力なんて微々たるもので、こうして人間との交流を真剣に取り組んだのは、クラス全員の力だ。
899:色々問題も多い連中だが、心の奥では人間との関係について、思うところがあったんだろう。
900:じゃなきゃ、ここまで良いものを用意するなんてできやしない。
901:リン「シンク先生がそう言っても、わたしたちは感謝してるんですよ」
902:リン「人間であるシンク先生と過ごして、人間ともっと仲良くしたいって……そう思えるようになったんですから」
903:シンク「そっか。そうだとしたら、俺も来た甲斐があるってもんだ」
904:リン「はい。これからもよろしくお願いしますね」
905:シンク「おう」
906:にこやかな笑みを向けられ、俺は照れくさくなりながらも返事をする。
907:人間１「リンさーん！　ここなんだけど、これってどういうことなのかなー？」
908:リン「あ、はーい！　すぐ行きまーす！」
909:シンク「大人気だな」
910:リン「えへへ……そうみたいです。こうして誰かに何かを教えたり伝えたりするのって、楽しいですね」
911:シンク「はは、同感。ほら、待たせたら悪いだろうし、行ってきな」
912:リン「はい！　それじゃシンク先生、また後で」
913:シンク「はいよ」
914:丁寧に挨拶を交わし、人間たちの輪に加わっていくリンを見送り、俺は教室内を見回す。
915:全員が笑顔を浮かべながら、がやがやと騒がしく談笑している。
916:こういう風景が、もっとたくさんの場所で見られたら良い。
917:そんなことを思いながら、俺は教室を後にした。
918:シンク「はぁー。疲れたー」
919:学祭も終了し、後は最後の祭りが行われるだけになった。
920:中庭で最後まで談笑しようとしているのか、人間と魔物が溢れかえっている。
921:屋上から覗き見ているが、全員が笑顔を浮かべており、楽しんでくれたんだろうことが分かる。
922:シンク「うん……良かったな……」
923:こうして人魔の境界を越えて仲良くすることができる。
924:若い世代の彼女たちが、こうして友情を育むことができたなら……きっとこの先も良い風に進んで行くだろう。
925:シンク「これも共存への第一歩……ってことか」
926:ファム「ええ。そうね……本当に、みんな嬉しそう」
927:シンク「っと、また唐突に……良く俺のいる場所が分かるよな」
928:ファム「ふふ、この学園内で、わたしに分からないことはないのよ」
929:ファム「それよりお疲れ様。本当に、今日はみんな楽しそうだったわ……」
930:シンク「ああ。あいつ等が頑張ったんだ。その成果が出たってことだろ」
931:ファム「そうね。でも……それだけじゃないわ」
932:シンク「ファム……？」
933:いつもとどこか違う、本当に真剣な声色に、俺は中庭を眺めていた視線をファムへと向ける。
934:ファムはそんな俺を真っ直ぐ見つめてくる。
935:その瞳には、様々な感情が渦巻いているような……そんな気がする。
936:ファム「貴方が居たから、ここまでこれたのよ。本当に感謝しているわ」
937:シンク「きゅ、急にどうしたんだよ……らしくない……」
938:ファム「ええ、そうね。でも……これだけは伝えたかったの……ありがとうシンク＝セレスタイト」
939:ファム「この小さな一歩を……この学舎で過ごす彼女たちに、きっかけを与えてくれたことに、最大の讃辞を」
940:シンク「…………」
941:あまりにも真剣な謝辞に、俺は言葉を失い呆然としてしまう。
942:そんな俺の姿が滑稽だったのか、ファムはすぐさま格好を崩し、いつものような柔らかな笑みを浮かべる。
943:ファム「ふふっ、そんな顔しないでちょうだい。ちょっとしたお礼なんだから」
944:シンク「あ、ああ……」
945:ファム「それじゃ、わたしはここで失礼するわね。今日の主役は……わたしじゃないもの」
946:シンク「へ……？　あ、おい……！？」
947:またもや意味深なことを告げながら、ファムは音もなく消え去ってしまう。
948:本当に……彼女は何者なんだ……？
949:リン「あ、シンク先生！　ここにいたんですね！」
950:シンク「リン……？　どうしたんだいったい」
951:どうにも千客万来だな。良く俺を見つけられたもんだ。
952:リン「もう、どうしたんだじゃないですよ。シンク先生は参加しないんですか？」
953:シンク「後夜祭のことか？　残念ながら、教師は裏方。リンこそ良いのか？」
954:リン「むー、シンク先生が参加しないなら、わたしもここにいます」
955:シンク「いやいや」
956:俺の答えが不満だったのか、リンは唇をとがらせながらベンチに腰掛ける。
957:俺はそんなリンの姿に苦笑しながらも、吹いてくる風に身を委ねる。
958:リン「風が……気持ち良いですね……」
959:シンク「ああ。でも無理するなよ？　最後の最後で倒れたらあれだし」
960:リン「大丈夫ですよ。わたし、今とても気分が良いんです……こんな気分になったのは初めて……」
961:リン「これも全部……シンク先生のおかげです……」
962:シンク「…………」
963:どこか遠くを見つめるようなリンの視線が気になりながらも、俺は同じように遠くを見つめる。
964:しばらく沈黙が続くが、それが決して深いでは無く、どこか心地良い。
965:リン「…………あの、シンク先生。わたし、聞いて貰いたいことが……」
966:シンク「ん……？」
967:リン「その、ですね……ずっと、言いたかったんです。きっと出会ってすぐの頃から、ずっと……」
968:シンク「…………」
969:頬を染めながら、視線を逸らし、もじもじと指を絡めながら、リンはたどたどしく言葉を連ねていく。
970:俺だってバカじゃない。リンが何を言いたいのかは分かる。
971:自惚れじゃなく、好意を向けられているって自覚が無いわけでもない。
972:でも……
973:リン「わたしね……シンク先生のこと……」
974:シンク「ストップ」
975:分かっているからこそ、応えられないこともある。
976:だから俺は、リンの唇の前で指を一本立て、それ以上は言わないように押しとどめる。
977:リン「…………」
978:その意味を察したのか、リンは小さく顔を伏せながら、不満げに頬を膨らます。
979:シンク「今はさ……きっと応えられないから」
980:リン「シンク先生は……ずるいですね」
981:シンク「大人はずるいもんだ。ま、これからどうなるかは分からないけどな」
982:不満を口にするリンに笑いかけながら、俺は自分の気持ちを心の奥へと押し込める。
983:応えられるなら……応えてあげたい……俺だって、そういう気持ちはあるんだ……
984:でも、だからこそ……今は保留にして貰う。
985:それに……リンの気持ちも、本当にそうなのか……まだ自分の中で決意できていないだろう。
986:俺もそうなんだ……一時の気の迷いってことだってあるだろう。
987:リン「はぁ。分かりました。確かに、焦っても意味が無いですもんね」
988:シンク「悪いな」
989:リン「良いですよ。でも……後夜祭は、一緒に参加してくださいね」
990:そう言って手を差し出してくるリンを見て、俺は一瞬ぽかんとした表情をしてしまう。
991:そしてその意味を理解して、小さく苦笑を浮かべる。
992:シンク「了解しました。ぜひエスコートさせてください」
993:リン「はい。お願いします」
994:少しおどけた態度で手を取る俺に、リンものっかるように言葉を紡ぐ。
995:互いにおかしくなり小さく笑いながら、俺たちは屋上を後に……
996:ヴェーラ「はっけーーーん！！　みんなー、シンクとリンいたよー！」
997:ミリータ「ちょ、邪魔しちゃダメだよヴェーラちゃん」
998:ビビ「やれやれ。二人して何をしているかと思ったら、手間取らせないでくれ」
999:シレーネ「そうよ。二人とも、もう全員待ってるんだから、早くきなさい」
1000:リン「み、みんな……いつからそこに……？」
1001:ヴェーラ「割と最初から。にしし……良いとこだったのに、残念だったねー？」
1002:リン「あう……」
1003:全員から生暖かい視線を向けられ、リンは顔を真っ赤にしてしまう。
1004:覗き見とはなかなか良い趣味だ。
1005:コメット「リンずるい。抜け駆け。謝罪を要求」
1006:シンク「おわっ！？　ちょ、コメットなんで背中に乗る！」
1007:コメット「待たせた罰。このまま運ぶです」
1008:シンク「いや、無茶を……」
1009:リン「んなー！　コメットちゃん！　ずるい！　そんなのずるいです！！」
1010:コメット「早い者勝ち。そもそもリンの体重じゃ、これは無理」
1011:リン「なっ！？　わ、わたしそんなに重くないもん！」
1012:コメット「ダウト。嘘じゃないとしても、わたしよりは重い」
1013:リン「ぬぐぐぐぐぐ……！」
1014:シンク「お、おい……暴れるなよ……一応まだ終わってないんだから……」
1015:シレーネ「だったら早く行った方が良いんじゃない？　クラスのみんなに何か買わされるかもしれないわよ？」
1016:シンク「ええっ！？」
1017:なんでそんな話になってるんだ……！？
1018:ビビ「待たせてるんだ。そうするのが男の甲斐性というものだろう？」
1019:ヴェーラ「そのとーり！　食堂のおばちゃんたちが屋台を出してるみたいだし、クラス全員分奢ってよねー」
1020:シンク「ちょっ！？」
1021:ミリータ「ごめんね先生。わたしじゃ止められなかったよ……」
1022:シンク「…………」
1023:申し訳なさそうに謝るミリータをよそに、ビビとコメットはにやにやと笑みを浮かべている。
1024:シレーネは止めるつもりはないみたいだし……リンとコメットは、互いに睨み合い中……
1025:もうどうしようもないか……
1026:シンク「ああ、もう分かった分かった！　それじゃ、行くぞ！」
1027:ヴェーラ「さっすがシンク！　話が早い！」
1028:ビビ「じゃ、ひとっ飛び教えてきてやるか」
1029:そうして飛び出したり走り出したりする面々を見ながら、俺も屋上から走り出す。
1030:リン「あ、ちょっとシンク先生！？」
1031:コメット「まさかの放置……悔しいでも、びくんびくん」
1032:シンク「アホなこと言ってないで、ほら行くぞ！」
1033:リン「あ、待ってくださいよ！！」
1034:シレーネ「やれやれ。元気なことね」
1035:ミリータ「あはは。良いんじゃないかな。いつも通りって感じで」
1036:そう、いつも通り。おそらくこれからも、変わらないだろう日々。
1037:それを思いながら、俺は屋上から走り去って行くのだった。
1038:リン「ん、こほっ……」
1039:自分の咳で目を覚ましたわたしは、ボーッとする頭を振り払い、ゆっくりとベッドから抜け出る。
1040:学祭が終わり最近は徐々に気温も下がってきた。
1041:リン「んー、なんだろう。ちょっと変な感じ……」
1042:熱っぽいわけでは無いが、どうにも身体が熱いような気がする。
1043:学祭が終わってからしばらく時間が経っているのに、まだ興奮が抜けきってないんだろうか。
1044:リン「でも、これくらいはいつものことだし、ちょっと暖かくしてたら大丈夫かな？」
1045:元々体温が高いこともあり、寒さをそこまで苦手にはしていない。
1046:ちょっと厚着するくらいで丁度良いかな。
1047:キューテ「リンさん、起きてますか？」
1048:リン「え、あ……はい。大丈夫です」
1049:キューテ「それじゃ失礼しますねー、ってリンさん大丈夫ですか？」
1050:リン「へ……？」
1051:部屋に入って来たキューテ先生は、わたしの顔を見るなり驚いた様子で声をかけてくる。
1052:リン「大丈夫……って、大丈夫ですけど……どうかしましたか？」
1053:キューテ「いえ、ちょっと様子がおかしいような気がしたんですけど……」
1054:リン「んー、いつも通りですけど……そんなに変ですか……？」
1055:キューテ「…………いえ、ちょっと気になっただけですから、そこまで変ということはないですよ」
1056:リン「そうですか……それより、どうしたんですか？」
1057:キューテ先生の物言いは気になるものの、これ以上言ってもしょうがないことだと思い、わたしは用件を尋ねる。
1058:遅れそう……という時間じゃないし、何かあったのかな？
1059:キューテ「いえ、最近寒くなってきたでしょう？　だからちょっと様子を見に来ただけですよ」
1060:キューテ「大丈夫そうなら、用意を済ませて食堂に来てくださいね？」
1061:リン「あ、はい。わざわざありがとうございます」
1062:キューテ「いえいえ。それじゃ、また後で」
1063:リン「はい」
1064:キューテ先生が部屋から出て行くのを確認して、わたしは着替えを始める。
1065:瞬間、少しだけふらっと、目の前が白く染まる。
1066:リン「…………っ」
1067:思わず壁に手をついてしまうが、しばらくすると視界が元に戻る。
1068:立ち眩みかな……？
1069:リン「うーん……大丈夫だと思うけど、今日はおとなしくしてようかな」
1070:わたしは自分の体調を確認して、手早く着替えを済ませていく。
1071:休むほどでは無いけど、今日は気をつけておこう。
1072:シンク先生に心配をかけるのも悪いもの。
1073:ヴェーラ「朝から飯がうめぇっ！」
1074:ミリータ「ヴェーラちゃん、落ち着こうよ。ほら、零してるよ」
1075:ビビ「まったく……食事くらい優雅にとれないのか」
1076:シレーネ「本当だわ。こう騒がしいと、美味しいものも美味しくなくなるわね」
1077:ヴェーラ「なに？　あたしの食べ方に文句でもあんの？」
1078:コメット「そういうセリフは零さずに食べてから言うです。汚い」
1079:ヴェーラ「ぬぐっ！？」
1080:あの学祭以降、クラスの仲も深まったのか、朝食や夕食を揃って食べることが多くなった。
1081:学園内の雰囲気も今までより一段と良い感じになってきている。
1082:姉妹校の学生と手紙のやりとりをする奴らも多くなっているらしく、全てが良い方向へと動いていることを実感できる。
1083:シンク「このまま何も無く平和に過ごせたら良いんだけどな」
1084:キューテ「ふふっ、そうですね」
1085:目の前の光景を嬉しそうに眺めているキューテさんも同意見なのか、笑いながら相づちを打ってくれる。
1086:キューテさんも、ずっとこんな光景が見られるのを夢見てきたんだろう。
1087:その分、嬉しさもひとしおって感じだ。
1088:シンク「なぁ、リンもそう思うだろ？」
1089:リン「…………」
1090:シンク「…………リン？」
1091:リン「ふぇっ！？　な、なんですか！？」
1092:嬉しさを分かち合うように、何気なく隣へ座るリンへと話題を振ってみたのだが……
1093:ボーッとしていたのか、テンポのずれた返事が返ってくる。
1094:何だろうか、少し様子がおかしいな……体調でも崩したか？
1095:シンク「いや、たいしたことじゃないから良いんだが……それより、大丈夫か？」
1096:リン「大丈夫って……シンク先生もですか？　そんなに悪そうに見えます？」
1097:シンク「んー、いや普段より少し顔色が悪いくらい……かな？　そこまで大変そうには見えないけど……」
1098:リン「ふふっ、だったら大丈夫ですよ。わたしの身体のことなんですし、自分でも分かってますから」
1099:シンク「そうか……なら良いんだが……」
1100:それにしては、変な感じなんだよな……心なしか、周囲の温度も上がってきているような……
1101:ヴェーラ「おーい、リン〜！　食べないと、あたしが全部貰っちゃうよー？」
1102:ミリータ「ヴェーラちゃん、意地汚いよ……ごめんねリンさん、すぐ連れて行くから」
1103:リン「あ、わたしは大丈夫だよ。気にしないで」
1104:ミリータ「だめだめ。ヴェーラちゃんが調子にのるだけだから」
1105:ヴェーラ「ちょっ！？　服を掴むな！　ミリータは、あたしのおかんか！」
1106:ミリータ「はいはい。変なこと言ってないで、こっちでおとなしく食べようね」
1107:ヴェーラ「あ〜れ〜！」
1108:リン「ふふっ、相変わらず元気いっぱいだね」
1109:コメット「あれは元気というより、やかましいだけ」
1110:リン「そうかな？　わたしは、あれだけ元気なのが羨ましいけど」
1111:コメット「やめて。リンまで、あんなのになったら堪らない」
1112:シンク「なにげに酷いこと言うよな……」
1113:コメット「事実。わたしは間違ったこと言ってない」
1114:リン「あ、あはは……でも楽しいから良いんじゃないかな？」
1115:コメット「それは否定しない……けど、少しは落ち着きを持って欲しい」
1116:コメットはリンの言葉に、視線を逸らしながら肯定する。
1117:そのやりとりを見ながらも、やはりリンに覇気が無いような気がする。
1118:元々、騒がしくするタイプじゃないとはいえ、なんだか生気そのものが、少なくなってるような……
1119:シンク「って、何を考えてるんだか……」
1120:俺はそこまで考えて、自分の考えを否定するように首を振る。
1121:生気が少なくなってるなんて、そんなこと俺が分かるはずないだろうに……
1122:シンク「しかし気になるな……」
1123:キューテ「シンクさんもですか？　実はわたしもちょっと気になってるんですよね……」
1124:シンク「キューテさん？」
1125:キューテ「朝、部屋を尋ねてから、どうにも様子が変なんですよね……何も無ければ良いんですけど……」
1126:シンク「…………」
1127:薬師であるキューテさんがこう言うなら、本当に様子が変なのかもしれない。
1128:シンク「でも、本人は特に問題無いって言ってるんですけど……」
1129:キューテ「リンさんのことだから、問題無いと言う以上、問題は無いんでしょうけど……」
1130:シンク「やはり、少し気になる感じですか……？」
1131:俺の言葉に、キューテさんは小さく遠慮がちに頷く。
1132:その仕草を見て、俺はもう一度リンへと視線を向ける。
1133:リン「そういえばビビちゃん、おつきの方はどうしたの？」
1134:ビビ「ああ、少し実家に戻ってる。何でも、向こうで色々ごたごたしてるらしくてな」
1135:シレーネ「あら、だったら貴女も帰った方が良いんじゃないかしら？」
1136:ビビ「冗談。行ったら余計ややこしくなるだけだ。原因は分かってるしな」
1137:リン「そうなんだ。でも何かあったら相談してね？」
1138:ビビ「はは、ありがたく受け取っておく。さ、そろそろ授業の時間になるんじゃないか？」
1139:シレーネ「そうね。でも、ビビの口から授業なんて言葉が聞けるなんて、なんだか新鮮ね」
1140:ビビ「言えてる。我ながら似合わないことを口にしたな」
1141:リン「あはっ、でも興味を持つのは良いことだと思うよ」
1142:シレーネ「そうね……その通りだわ」
1143:見る限りではいつも通り談笑しているようにしか見えないが、やはり違和感がある。
1144:シンク「…………」
1145:キューテ「本当に、何も無ければ良いんですけど……」
1146:シンク「とにかく、気をつけて見ていますよ」
1147:キューテ「はい、よろしくお願いしますね」
1148:何かが起こってからでは遅いし、今日はいつも以上に気にかけておくか。
1149:そう二人で頷きあいながら、俺たちは朝食の時間を終えた。
1150:学生１「見て見てこれー！」
1151:学生２「あ、この前の学祭の映像じゃない！　どうしたのよこれ！」
1152:学生１「ふっふーん、向こうの子で撮ってた子がいて、回して貰ったんだー」
1153:学生２「いつの間に、そんな仲の良い子ができたのよ……ずるい！」
1154:学生３「ねぇねぇ、他にも何か無いの？」
1155:シンク「…………」
1156:今日も授業を開始したは良いが、まだまだ学祭の熱が引いておらず、教室は喧噪に包まれている。
1157:あれだけ成功したのは初めてなんだろうし、気持ちは分かるが、締めるところは締めないとな。
1158:シンク「ほら、そういうのは休み時間にしろ。今は授業中だぞ！」
1159:学生１「わっ、ごめんせんせー」
1160:ヴェーラ「良いじゃん良いじゃん。固いこと言いっこ無し無し！」
1161:シレーネ「あのねぇ。そうも言ってられないでしょ？　学祭はもう終わったのよ？」
1162:ビビ「ふむ。しかし、向こうの学祭がもうすぐだったんじゃないか？　手紙にそのようなことが書かれていたが」
1163:ヴェーラ「あー、そうだったそうだった。確かに、言ってた」
1164:ミリータ「二人とも、向こうの子と手紙のやりとりなんてしてるの？」
1165:ビビ「ん、ああ。とはいえ、一方的に送られてきているんだがな」
1166:ヴェーラ「あたしもそんな感じー。卒業したら、うちの下っ端になりたいんだってさー」
1167:シレーネ「またずいぶん酔狂な……でも、二人とも慕われているのね」
1168:コメット「何を仰る。シレーネも、子どもたちから大人気」
1169:シレーネ「なっ！？　なんでそれを……！？」
1170:コメット「わたしをもみくちゃにした人間から聞いた。妹がいて、シレーネをお馬さんって気に入ってるみたい」
1171:ヴェーラ「ぶほぉっ！？　お、お馬さん！？　あははははっ！　そりゃ良いや！　お馬さんお馬さん！！」
1172:シレーネ「……っ、ヴェーラぁぁぁっ！！」
1173:シンク「お、おいおい……」
1174:なんかもうめちゃくちゃだ。仲良くなるのは良いが、羽目を外しすぎ……
1175:ミリータ「うーん……これは止められないかなぁ……」
1176:シンク「諦めるの早くないか？」
1177:ミリータ「だって……止めようとしてるの、わたしくらいだもん……どうしようもないよ……」
1178:シンク「それはそうだが……いや、リンはどうしたんだ？」
1179:こういうときは率先して止めてくれようとするんだが、今日はまだ騒ぎに加わっていない。
1180:そのことが気になり、俺はリンの席へと視線を向ける。
1181:リン「…………」
1182:シンク「…………？」
1183:すると、リンはボーッとした様子で空を眺めており、周りの喧噪すら耳に入っていない感じだ。
1184:これは……どうしたんだろうか……
1185:シンク「リン……大丈夫か？」
1186:リン「え……？　あ、シンク先生……？」
1187:シンク「おう……なんだ、調子が悪いなら抜けるか？　授業はもう進めそうにないし……」
1188:リン「へ……？　あ、もう。みんな騒ぎすぎ……」
1189:俺の言葉に、今更ながら教室の喧噪に気づいたのか、リンは慌てて立ち上がると、騒ぎの中心へと歩いて行く。
1190:しかし、どうにもふらついている感じで、声にも力が無い。
1191:リン「ほら……みんな今は授業中なんだから……」
1192:ビビ「ん、ああ悪い悪い。どうにも祭り気分が抜けていないらしいな」
1193:リン「しっかりしないと……また、テストで悪い点とっちゃうよ……？」
1194:シレーネ「うっ……正論ね……というか、リン……貴女大丈夫なの？」
1195:ビビ「そういえば、なんだかふらついているみたいだな」
1196:コメット「無理そうなら休むべき。倒れたら心配」
1197:注意を受け反省しながらも、シレーネたちはリンの様子に気がつく。
1198:全員が、体調が悪そうなことに気がつき、それぞれ心配そうな表情を浮かべる。
1199:リン「あはは……大丈夫だよ。これくらい、いつものことだし……」
1200:ヴェーラ「ん〜？　いつもの感じじゃ無さそうなんだけどな〜……」
1201:ミリータ「本当に無理してない？　自分じゃ気づいていないだけかも」
1202:リン「だから……大丈夫だって……みんな、心配し……すぎ……っ！？」
1203:シンク「って、リン！？」
1204:笑顔を浮かべながら、軽い調子で無事をアピールしていたリンだが、急に言葉に詰まると、そのまま前へと倒れ込む。
1205:ビビ「っと、リン大丈夫か！？」
1206:リン「……っ、はぁ……だい、じょうぶ……」
1207:シンク「大丈夫なわけ無いだろ！　とにかくキューテさんのところに運ぶぞ！」
1208:コメット「ん、シレーネ出番」
1209:シレーネ「……嫌だなんて言ってられないわね。ビビ、背中に乗せなさい」
1210:ビビ「ああ。ヴェーラ、ちょっと手伝ってくれ……意外に重い……」
1211:ヴェーラ「あいよーって、あっつー！？　これ、やばいんじゃない！？」
1212:ミリータ「とにかく早く運ばないと！　わたしは先にキューテさんに知らせてくる！」
1213:シンク「ああ、頼む！」
1214:慌てて駆けだしていくミリータを見送り、俺はシレーネの背に乗せられるリンを支える。
1215:気をつけて見ておくと言った矢先にこれか……しかも、なんだか普通じゃない感じだし……
1216:何事も無ければ良いんだが……
1217:シンク「リンの様子はどうですか？」
1218:リンを部屋へ運んだ俺たちは、キューテさんが様子を見ているのを見守っていた。
1219:苦しそうに顔を顰め、荒い息を吐くリンの姿に、俺たちは心配げな顔を向ける。
1220:今朝から様子が変だったが、まさかここまで急変するなんて……
1221:キューテ「今は……一応落ち着いています。苦しそうですが、命に関わる状況ではありません」
1222:シンク「今は……ですか？」
1223:キューテ「ええ。これからどうなるかは……わたしにも分かりません」
1224:ミリータ「そんな……！　キューテさん、どうにかならないの！？」
1225:ヴェーラ「そ、そうだよ！　症状すら分からないの！？」
1226:キューテ「いえ……症状、というか原因は分かっています」
1227:シンク「…………それは？」
1228:キューテ「みんなも感じているでしょうけど、この部屋の温度……急激に上がっているでしょう？」
1229:深刻そうな表情で告げるキューテさんの言葉に、確かにと俺は気づく。
1230:器具を使用しているわけでもないのに、この部屋は暑いくらいで、じっとりと汗まで出てきている。
1231:この時期にこの温度は……どう考えても異常だ。
1232:シレーネ「もしかして……これもリンのせいなの……？」
1233:ビビ「ばかな……周囲の気温まで変化させるなんて、ありえないだろ」
1234:キューテ「普通ならあり得ないでしょうけど、今のリンさんの状態ならあり得るんです」
1235:キューテ「リンさんの体質の問題なんです。種族的な問題と言っても良いですかね」
1236:キューテさんから告げられる言葉の意味が分からず、俺は首を傾げてしまう。
1237:だが、他の連中は違うようで、何かに気がついたように、顔を強ばらせる。
1238:コメット「リンの種族……火を司る龍族……」
1239:シレーネ「もしかして、この気温の上昇は……体内の力が抑えられなくて……？」
1240:キューテ「ええ。リンさんの体内にある力が暴走、それがリンさん自身も傷つけている……」
1241:シンク「ちょ、ちょっと待ってください……！」
1242:キューテさんの説明に疑問を覚えた俺は、思わず声を出してしまう。
1243:火を司る種族が、火にやられるって……おかしくないか……？
1244:キューテ「シンクさんの思っていることは正しいですよ。普通なら、こんなこと起こるはずがないんです」
1245:シンク「じゃあ、どうしてリンは……！」
1246:コメット「多分、身体が弱いから。力に身体がついてきてない」
1247:ビビ「弱ったとき徐々に蓄積されていたのが……ここにきて限界を超え……ボン、というわけか」
1248:キューテ「その通りです。身体が弱い弊害が、こんなところに出てくるなんて……」
1249:悔しそうに唇を噛むキューテさんに、俺たちは何も言えなくなってしまう。
1250:くそ……頑強な種族で病弱。このことに、もっと注目しておくんだった……！
1251:ヴェーラ「それで、どうにかなんないの！？　このままじゃまずいよ！」
1252:ミリータ「うん。ただでさえ周囲の気温を上げる程……リンさんの身体は、もっと温度が高くなってるはず……」
1253:コメット「種族的に耐えられている。でも……その限界すら超えたら……」
1254:シレーネ「……っ、そんな……」
1255:今は良くても最悪……
1256:全員がそれを想像して、一斉に顔を青ざめさせる。
1257:シンク「解決方法は……無い、んですか……？」
1258:キューテ「今はどうにか体温が上がるのを抑えています……でも、このままじゃ危険です……」
1259:シレーネ「だから、それをどうにかできないのかって……！」
1260:ビビ「落ち着けシレーネ。そう怒鳴っても仕方ないだろう」
1261:ミリータ「うん。キューテさん、今はってことは、まだ時間があるんだよね？」
1262:キューテ「……ええ。ですから、その間に……この症状を調べられるだけ調べないと……」
1263:シンク「……それくらいなら、俺たちにも手伝えるな」
1264:コメット「です。図書館のことなら、わたしに任せてください」
1265:ミリータ「わたしも手伝うね。他にも誘えば、きっと協力してくれるよ」
1266:コメットとミリータの言葉に、全員が大きく頷く。
1267:これも学祭を乗り切ったからか、今のこいつらなら、クラス総出で手伝ってくれるだろう。
1268:シンク「…………非常事態だ。授業は後回し、全員誘って、図書館で調べ物だ……！」
1269:ヴェーラ「さっすがシンク！　了解！　それじゃ、あたしはお先にー！！」
1270:シレーネ「あ、ちょっと待ちなさい！　わたしも声をかけに行くわよ！」
1271:ビビ「ふっ、張り切ってるな。では、あたしも失礼する。時間は有限だからな」
1272:次々と部屋から飛び出して行く姿を見て、俺は頼もしさに小さく笑みを浮かべる。
1273:とにかく俺もできる限りのことはしないと……！
1274:シンク「キューテさん……リンのこと、お願いします……！」
1275:キューテ「もちろんです。わたしの方でも、伝手を使って調べておきます」
1276:シンク「はい。コメット、ミリータ……行くぞ」
1277:コメット「了解」
1278:ミリータ「はいっ！」
1279:元気よく返事をする二人を引き連れて、俺は図書館へと向かって足を急がせる。
1280:何か有益な情報が見つかれば良いんだが……
1281:シンク「これにも載ってないか……！」
1282:あれからどれくらいの時間が経ったのか分からないが、俺たちはひたすら図書館で文献を探していた。
1283:すでに日も落ち、図書館が閉められる時間になっているが、俺の権限で、無理矢理開けて貰っている。
1284:こういうときは教師で良かったと思える。思い切り職権乱用だが、今はそんなことを言っている場合じゃない。
1285:シンク「そっちはどうだ？」
1286:コメット「該当文無し。でも、まだまだ文献はある。諦めない……」
1287:ミリータ「こっちもさっぱりです。やっぱり適当に読んでいたらダメな分、時間がかかちゃって……」
1288:シンク「……っ、そうか……」
1289:二人の言葉を聞きながらも、俺は次の文献へと目を落としていく。
1290:リンの状態は相当なレアケースらしく、どの文献にも記述された様子が無い。
1291:このままじゃ、時間が過ぎるだけだ……
1292:シレーネ「戻ったわよ……って、こんなに出しっぱなしにしてたら、分からなくなるじゃない！」
1293:シンク「……っ、ああそうか……直してこないと……」
1294:ビビ「ああ、それは他の奴らにやらせるから、先生は調べておけ。おい、頼む」
1295:学生１「はいはーい！　ほら、そっち持って！」
1296:学生２「りょーかい！　そらそら急げーー！」
1297:シンク「っ、悪いな……」
1298:学生３「それは言わないお約束。先生も頑張って！」
1299:担当する教え子たちの激励を受けながら、俺は次々にページを捲っていく。
1300:シンク「そういや、そっちはどうだったんだ？」
1301:シレーネ「…………成果無しよ。知り合いとかにも聞いてみたんだけど……誰も知らないって……」
1302:ビビ「あたしも実家で調べさせてみたが……さっぱりだ。他の種族のこと……しかも、そんなレアな事象には対応できないらしい」
1303:シレーネとビビは、不甲斐なさに歯がみするよう、悔しさを露わにする。
1304:俺はそれを責める気にもならず、そうかと小さく呟くと、そのまま資料探しへと戻っていく。
1305:コメット「……先生、少し疲れてる。食事にした方が良い……」
1306:シンク「しかしだな……」
1307:学生１「はいはい！　先生まで倒れたら無意味ー！　わたしたちに引き継いで食事に行く！」
1308:学生２「食べたら戻って来て……交代ね」
1309:シンク「お前たち……」
1310:ミリータ「みんなの言う通りだよ。先生が倒れたら意味ないし……」
1311:シンク「…………分かった」
1312:クラス全員の心遣いを受け、俺は席から立ち上がると、本を数冊持つ。
1313:本来なら持ち出し禁止だが……緊急事態ってことで勘弁して貰おう。
1314:シンク「っと、そういやヴェーラはどうしたんだ？」
1315:シレーネ「そういえば……まだ戻って来てないのかしら？」
1316:ビビ「みたいだな。まぁ、ヴェーラのことだ……心配はいらないだろう」
1317:ミリータ「そうですね……案外、ヒントを見つけてきてくれるかもしれないよ……そういうのは得意分野だから」
1318:コメット「あり得る。でも過度な期待は禁物。わたしたちも調べ続ける」
1319:ビビ「そうだな。ほら、先生は早く食事に行ってこい。後でまた働いて貰うんだからな」
1320:シンク「分かってる。しばらく任せた」
1321:シレーネ「ええ。分かってるわ……後、リンの様子も見てきてちょうだい」
1322:シンク「ああ」
1323:全員に見送られながら、俺は図書館を後にする。
1324:果たして、時間はどれくらい余裕があるんだろうか……
1325:シンク「むぐ、あむ……ここにも載ってないか……」
1326:俺は食事を取りながらも、図書館から持ち出した本を読んでいる。
1327:行儀が悪いとは分かっているが、焦る気持ちがそれを許容させている。
1328:見てみると、食堂にいるクラスの連中は、みんなそんな感じになっている。
1329:キューテ「シンクさん、行儀が悪いですよ……といっても、仕方ないですよね」
1330:シンク「キューテさん……？　キューテさんも休憩ですか……？」
1331:キューテ「ええ。本当は離れたく無かったんですけど……ヴェーラちゃんが少しだけ代わってくれると」
1332:シンク「あ、ヴェーラ戻って来てたんですね」
1333:図書館の方には顔を出さず、疲れているだろうキューテさんの方に行っていたのか。
1334:この状況の中で、そんな気遣いができるとは……やはりハイスペックだな。
1335:キューテ「ええ、何か言いたそうな感じだったんですけど……確信できたら言うと……」
1336:シンク「それ、本当ですか！？」
1337:キューテ「はい。今最終確認を取ってるところだと……」
1338:シンク「最終確認？」
1339:キューテ「あ、はい。わたしのお師匠様です。薬のことなら、お師匠に聞くのが良いだろうって」
1340:シンク「そうですか……」
1341:ヴェーラが持ち帰った情報が正しいかは分からないが、これなら一安心できるか……？
1342:いや、油断は禁物だ。それに、さっきからなんだか嫌な予感がする。
1343:シンク「とにかく、ヴェーラの報告を待ちながら、俺は調べ物を続けておきます」
1344:キューテ「そうですね。わたしも、少し休憩したら、またすぐに戻ります」
1345:シンク「な、なんだぁっ！？」
1346:キューテさんと真剣に話し合っていると、突然遠くから爆発したような音が響いてくる。
1347:相当大きな音だったが……この音の場所は……
1348:キューテ「わたしの部屋の方ですね……もしかしてっ！」
1349:シンク「あ、キューテさん！？　くそっ！」
1350:音の方向を察して、焦ったように飛び出すキューテさんを追い、俺も食堂から飛び出して行く。
1351:キューテさんの部屋の方向だとすると、リンの身に何かあったってことか……！？
1352:シンク「キューテさん！　リンは……って、なっ！？」
1353:慌ててキューテさんの部屋へと駆け込むと、周りから煙が漂い、その中心でリンがぐったりと倒れている。
1354:それをヴェーラが支え、キューテさんが真剣な表情で、身体を調べている。
1355:いったい何が起こった……？
1356:シレーネ「ちょ、ちょっと、さっきの爆発は何？　こっちまで音が聞こえてきたわよ！？」
1357:ミリータ「って、なにこれ！？　キューテさんの部屋で爆発があったの！？」
1358:シンク「あ、ああ……どうもそうらしいが、俺にもさっぱり……」
1359:図書館にまで音が届いていたらしく、そこで調べ物をしていた連中がぞろぞろと集まってくる。
1360:全員キューテさんの部屋を見る度、驚きに表情を歪めている。
1361:コメット「もしかして……リン？」
1362:シンク「なんだって？」
1363:これをリンが……？
1364:キューテ「ええ……そうみたいです。ヴェーラちゃんがいて助かりました……」
1365:ヴェーラ「ん、ま、音のわりにたいしたこと無かったしね。でも吃驚したわよ……咳と一緒に火炎を出すなんて」
1366:ビビ「それも……今の状態が原因なのか？」
1367:キューテ「そうですね。体温調整の一種なんでしょう……でも、これは……」
1368:リンの様子を調べていたキューテさんは、真剣な表情で何かを考え込むように呟く。
1369:その声色は酷く焦っており、それだけでリンがどう言う状況なのか伝わってくる。
1370:コメット「リン……大丈夫なの？」
1371:キューテ「まだ……ですが、時間はあまり無いかも知れません……」
1372:シレーネ「そんな……まだ何も見つかってないのに……！」
1373:ヴェーラ「それなんだけど……」
1374:ビビ「……何か見つけたのか？」
1375:ミリータ「え！？　ヴェーラちゃん本当！？」
1376:ヴェーラ「うん、まぁ……ね。とにかく場所を移しましょ。キューテ姉、リンのことお願いね」
1377:キューテ「ええ、もちろん」
1378:いつもとは違い真剣な様子のヴェーラに頷き、キューテさんはリンをベッドへと運ぶ。
1379:それを見届けると、ヴェーラは身振りだけで着いてくるよう指示を出し、部屋から立ち去って行く。
1380:コメット「先生、どうするですか？」
1381:シンク「どうするって……ついて行くしかないだろ」
1382:ここに居ても、俺たちが何かできるわけじゃないしな。
1383:リンのことはキューテさんに任せるしかない。なら、俺たちは俺たちのできることをするだけだ。
1384:シレーネ「そうね……なら早く行きましょう。時間が無いんでしょう！？」
1385:ビビ「そうだな。ヴェーラが見つけてきた情報も、どんなものか気になる。時間がかかるものなら、それこそ急がなければな」
1386:全員が同意するのを見て、俺は一度だけリンへと視線を移す。
1387:苦しそうに息をする姿に胸を痛めながら、名残惜しげにその場を後にした。
1388:シレーネ「それで、いったい何が分かったのよ。もったいぶらずに教えなさい！」
1389:シンク「お、おい……少し落ち着けって……」
1390:シレーネ「ぐっ……分かってるわよ……でも……」
1391:移動した瞬間、ヴェーラに詰め寄っていくシレーネを宥めながらも、気になって仕方ない。
1392:ヴェーラの様子を見るに、解決策みたいだが……果たしてどんなものなのだろうか。
1393:ヴェーラ「とりあえず色々知ってそうな知り合いを当たったんだけど……何人か心当たりがある奴がいたのよ」
1394:ビビ「ほう。それで……何が分かったんだ？」
1395:ヴェーラ「体温が上がりすぎる病は確かに存在するらしいわ。ただ……魔物がかかるのは珍しいんだって」
1396:ヴェーラ「それを解決する薬草も確かに存在するわ。これはキューテ姉のお師匠に確認したから間違いないわね」
1397:ミリータ「だったら、すぐにでもそれを取りに行けば……！」
1398:ヴェーラの言葉に、全員が希望を見いだしたような顔をする。
1399:しかし、ヴェーラやコメットは難しい顔をしている。
1400:シンク「どうしたんだ？　そんな難しい顔をして……」
1401:コメット「その薬草がどんなものか想像したら分かる。場所も……かなり厳しい」
1402:シレーネ「どういうことなの？」
1403:コメット「多分、その薬草が生えている場所は氷峰。場所が危険過ぎる」
1404:ビビ「山の上にあるということか？　ならあたしかキューテ先生がひとっ飛び……」
1405:ヴェーラ「無理無理。あそこの主が黙ってないわよ。飛んでる奴には容赦ないから」
1406:ヴェーラ「行くなら海路。そっから山登りね。はっきり行って地獄だよ？」
1407:シンク「…………それでも、それしか可能性が無いなら……行くしかないだろ」
1408:そうだ。リンだって苦しい思いをしているんだ。
1409:道程が厳しいからといって諦めるわけにはいかない……
1410:ミリータ「で、でも……誰が行くの？　氷峰ってくらいだから寒いんだよね？　それじゃ、わたしは役に立てないかも……」
1411:ヴェーラ「あー、ミリータ寒いのダメだもんねぇ……」
1412:シンク「とりあえず俺は行くぞ。俺の教え子の危機なんだ。これで動かないと、教師じゃない」
1413:ビビ「おいおい……危険じゃないか？　先生は人間なんだろう？」
1414:シンク「それでも、これだけは譲れない……」
1415:教師として……いや、それを除いても好意を寄せてくれている相手を見捨てるなんてできない。
1416:シレーネ「……良いわ。そこまで言うなら、シンクに任せるわ。当然、他にも何人かは着いていくのが条件だけど」
1417:ビビ「本気……と聞くだけ無駄なんだろうな。なら頼むよ先生」
1418:コメット「後は誰が着いていくかです。わたしは寒さにも強いですし、問題無しです」
1419:ミリータ「うーん、それじゃあ、その辺を決めちゃおうか。先生は準備でもしててよ」
1420:シンク「は……？　準備？」
1421:準備も何も……何を用意すれば良いんだ？
1422:ビビ「本当に大丈夫か？　なんだか心配になってきたんだが」
1423:シレーネ「はぁ……貴方は人間でしょう？　防寒や食料……そのほか、対策が色々いるでしょう？」
1424:シンク「あ、そうか……」
1425:リンを心配するあまり、自分の身体のことをまるで考えて無かった。
1426:俺も相当焦っているらしい……こういうときこそ落ち着かなければ。
1427:シンク「それじゃ、俺は準備をしてくるから、後は頼む……」
1428:ミリータ「あ、わたしも手伝おうか？　着いていけないけど、防寒とかに関しては詳しいから」
1429:シンク「それはありがたいけど……こっちは大丈夫なのか？」
1430:ヴェーラ「あー、大丈夫大丈夫。たぶんそんなに時間かからないし」
1431:ビビ「だな。ある程度決まっているようなものだ」
1432:シレーネ「そうね。シンクは、なるべく早く準備を済ませてちょうだい」
1433:コメット「出発は早いほうが良い。急いで、でも落ち着いて」
1434:シンク「はは、了解。それじゃ頼む」
1435:急かされるように部屋を後にし、俺はミリータを連れて自分の部屋へと向かう。
1436:ミイラ取りがミイラにならないよう、準備だけはしっかりしないとな……
1437:シンク「防寒具はこれで良いとして、食料もオーケー……後は何がいるんだ……？」
1438:ミリータ「ねぇ先生、ちょっと良いかな？」
1439:シンク「ん……？」
1440:俺が準備を進めていると、一緒に作業をしてくれていたミリータが、躊躇いがちに口を開く。
1441:なんだか深刻そうな声色だが、何かあるんだろうか？
1442:ミリータ「どうして先生は、そんなに真剣になっているの……？」
1443:シンク「え……？」
1444:ミリータ「だって、リンさんは魔物で……先生は人間だよね？」
1445:ミリータ「いくら教師だからって言っても……命をかけるかもしれないことに首を突っ込むなんて……変じゃないかな？」
1446:シンク「そう、思うか……？」
1447:ミリータ「うん。わたしはそう思うよ」
1448:シンク「…………」
1449:ハーフであるミリータがこんなことを言うとは思ってもおらず、俺は思わず口黙ってしまう。
1450:シンク「教師は教え子の危機なら命でも何でも賭ける……それじゃ納得できないか？」
1451:ミリータ「うん。そんな取って付けた理由じゃ……納得できないかな」
1452:シンク「…………取って付けてだなんて、俺は本心で」
1453:ミリータ「そうだね。わたしだって……先生が、そういう人だってのは分かってるよ……でもね……」
1454:ミリータ「それだけじゃ……無いよね？　先生、上手く隠してるけど……」
1455:シンク「…………」
1456:どこか確信を持った言葉に、俺は再び口を閉じてしまう。
1457:何かを言おうとしても、何と言って良いのか分からず、結局黙るしかない。
1458:ミリータ「意地悪な質問だったかな？　じゃあ、先生は……自分が好かれているって自覚はあるのかな？」
1459:シンク「それは……まぁ……」
1460:リンとコメットからは、散々言い寄られているんだ……
1461:あれで二人から好かれていることが分からないなら、鈍いなんてものじゃない。
1462:ミリータ「ふーん……やっぱりそれくらいは分かるんだ。でも……全員を把握してはいないみたい」
1463:シンク「へ……？　全員……？」
1464:なんだその意味深な言い様は……リンとコメット以外にも、俺に好意を寄せている子が……？
1465:ミリータ「まぁ、それは良いや。で……どうしてリンさんなの？」
1466:シンク「どうしてって……っていうか、今する話題か……？」
1467:ミリータ「うん。今じゃないとダメな話題。だって、先生このままだと、ずっと誤魔化しそうなんだもん」
1468:シンク「…………」
1469:鋭い……
1470:シンク「はぁ……いつ気づいたんだ……？」
1471:こう言っては何だが、自分でも上手く隠していたと思ったんだが……
1472:そういう素振りは一度も見せなかったし……自分でも、ハッキリと自覚したわけじゃなかったんだ……
1473:ミリータ「割と最初からかな……わたし、こう見えて周りを見てるから」
1474:シンク「それ自分で言うことか……？」
1475:ミリータ「少ししかない、わたしの自慢できるところだもん。ヴェーラちゃんに付き合ってたら、自然と身についたんだけどね」
1476:シンク「なるほど……」
1477:それなら納得できる。あれに振り回されていたら、そりゃ周りを気にする癖がつくだろう。
1478:それで周囲の気持ちまで察することができるようになった……ってのは、相当凄いことだが。
1479:ミリータ「それで……どうしてリンさんなの？」
1480:シンク「別に……どうして、なんて大層な理由があるわけじゃないさ……」
1481:シンク「俺がここに来てすぐの頃から、ずっと思いをぶつけられてて、気がついたら……かな」
1482:シンク「身体が弱くて、それを気にかけて……話をして、魔物だとかそんなの全然気にならなくて……」
1483:そう。一番自然にいられた……ただそれだけの理由なんだ。
1484:どこが好きか……なんて口にすることすらできない。
1485:ミリータ「そっかそっか」
1486:シンク「…………ところで、なんで俺はミリータに、こんなことを話さないとダメだったんだ……？」
1487:ミリータ「うーん……モチベーションを上げて貰う為？」
1488:シンク「いや……疑問系かよ」
1489:ミリータ「後は自分の気持ちを誤魔化してる先生に、ちょっとしたお節介かな」
1490:シンク「うぐっ……」
1491:確かにモチベーションは上がったし、これで誤魔化しきれなくなったんだろうが……
1492:年下の女の子に、こんな面倒かけるなんて……それは、どうなんだろうか……
1493:ミリータ「とにかく頑張ってね先生。ちゃんとリンさんを助けて……お願い」
1494:シンク「…………」
1495:ミリータは思いのこもった言葉を口にしながら、真摯に頭を下げる。
1496:ミリータも他のみんなも……真剣にリンのことを考えている。
1497:そしてミリータは、俺に任せてくれたんだ……
1498:シンク「ったく。ここまでされたら、絶対成功させないとダメじゃないか」
1499:ミリータ「当たり前です。それで、帰ってきてリンさんに告白でもしてください」
1500:シンク「……っ、あのなぁ……」
1501:ミリータ「ふふ、さ……それじゃ行きましょ。みんな待ってるだろうし」
1502:シンク「あ、ああ……」
1503:なんだかペースを掴まれたままだが、ミリータも不安を押し隠しているんだろう。
1504:そう思い、俺は荷詰めを終わらせると、ゆっくりと立ち上がる。
1505:シンク「さて、それじゃ……」
1506:キューテ「シンクさん！　た、大変です……！」
1507:シンク「キューテさん……？」
1508:今まさに部屋を出ようとした時に、慌てた様子でキューテさんが入り込んでくる。
1509:この慌てよう……ただ事じゃ無さそうだぞ……？
1510:シンク「どうしたんですか……？　まさかリンに何か……」
1511:キューテ「そ、そうなんです……と、とにかく来てください……！」
1512:シンク「……っ、ミリータ……！」
1513:ミリータ「うん。急ごう先生！」
1514:焦りに焦っているキューテさんに頷き、俺はミリータをつれて、部屋から駆けだしていく。
1515:いったい……何があったんだ……
1516:シンク「リン……って、あつぅっ！？」
1517:慌ててキューテさんの部屋に飛び込んだ俺は、室温のあまりの高さに、驚きの声を上げてしまう。
1518:むっとした熱気が辺りを包み、ただ立っているだけで汗が噴き出してくる。
1519:リン「こほっ、こほっ……！」
1520:それだけじゃ無く、リンが軽く咳き込むだけで、口から小さな炎が吐き出されている。
1521:これは……本当にただ事じゃないぞ……
1522:キューテ「いよいよ時間的に厳しくなってきてるみたいです……」
1523:シンク「…………っ」
1524:キューテ「リンさん自身の気持ちが弱くなってきているのかも知れません……」
1525:シンク「気持ちが……」
1526:病は気からという言葉があるが……そういうことなんだろう。
1527:そりゃ、こんな状態になれば気も弱くなるか……
1528:キューテ「ヴェーラちゃんから話は聞いています。過酷な場所であろうことも……」
1529:キューテ「急がないといけないんですが……距離が問題です」
1530:シンク「氷峰……そんなに遠いんですか……？」
1531:キューテ「ええ。わたしが飛んで行ければ一番なんですが……それも不可能ですし……」
1532:シンク「くそっ……とにかく、どうするか相談しないと……」
1533:キューテ「そうですね……今すぐ、ということはないでしょうけど……往復の時間を考えると何か対策を立てないと……」
1534:ミリータ「みんなまだ食堂にいるだろうから、早くしないと……！」
1535:シンク「ああ……そうだな」
1536:リンのことは心配だが……俺たちがここに居てできることなんて無いだろう。
1537:それよりは、この先どうするかを決めないと……
1538:シンク「待ってろよリン……きっと何とかしてやるからな……」
1539:リン「あ、う……シンク先生……はぁ、こほっ……」
1540:意識も無いだろうリンに言葉をかけながら、俺はキューテさんの部屋から出て行った。
1541:ビビ「そんなに悪い状況か……」
1542:シンク「ああ……場所的に時間がかかるにしても、できるだけ早くしたいんだ……何か手は無いか？」
1543:あれから集まっている全員に事情を説明すると、全員が一斉に深刻な表情へと変化する。
1544:俺も焦る気持ちを抑え、極めて冷静に方法を考えているが、いっこうに良い案が出てこない。
1545:ビビ「途中まで飛んで運ぶことはできるんじゃないか？　なんなら、あたしがあいつ等を連れて飛んでも良い」
1546:ヴェーラ「主と一戦交える気があるならそれでも良いけど……死んじゃうんじゃないかな？」
1547:ビビ「…………それを言われるとな」
1548:ミリータ「やっぱり海路しかないんだよね……ヴェーラちゃん、何とかならないの？」
1549:シレーネ「そうだわ。夏に出かけたときに使った方法なら……！」
1550:ヴェーラ「距離的に無理。あたしだって体力の限界があるっての」
1551:シンク「方法……？」
1552:ビビ「ああ、ヴェーラが後ろから船を押すって方法だが……確かにずっとは無理だろうな」
1553:シンク「おいおい……」
1554:なんだその力任せな方法……確かに有効そうだが、本人の言う通り、無理だろう……
1555:ヴェーラ「…………今すぐ出発じゃなくても良いなら、なんとかできるけど」
1556:ミリータ「本当！？　それって、どれくらい時間かかる？」
1557:ヴェーラ「今から連絡して、すぐ来させたら……多分明日の朝……かな」
1558:シンク「明日の朝か……」
1559:本当なら今すぐ出発したいところだが、そのくらいなら許容範囲か……？
1560:コメット「海路はそれで良いとして……問題は山登り。人間のスピードじゃ遅い」
1561:ヴェーラ「そうなんだよねぇ……かといって、シンクをここに置いていっても無駄だろうし……」
1562:シンク「いや、無駄って……」
1563:コメット「リンの様子を見るのは人間には辛い。今は大丈夫でも、もっと温度が上がるとお手上げ」
1564:シンク「うっ……」
1565:それはそうだ。さすがにあれ以上の熱に耐えられるはずがない。
1566:氷峰は寒いが、防寒をしっかりしていれば、そこまででは無いらしいし……
1567:ミリータ「となると、コメットさんとわたしは必然的に残ることになるかな？」
1568:ビビ「あたしもだな。飛んでいるものに容赦しないなら、あたしがいるだけで、何が起こるか分からん」
1569:ヴェーラ「というわけで……知識的にも記憶力的にも人手的にも、シンクがこっちに回るのは必然ね」
1570:ヴェーラ「そして……」
1571:シレーネ「………………」
1572:意味ありげな視線をシレーネに向けるヴェーラ。
1573:それにつられ、全員がシレーネへと視線を向ける。
1574:シレーネ「はぁ……それしかないわよね。この際どうこう言っていられないわ」
1575:コメット「おお。シレーネの成長を見られて、わたしは満足」
1576:ヴェーラ「うんうん。さっすがあたしがライバルと認めただけはあるわね」
1577:シンク「へ……？　どういうことだ？」
1578:どこか諦めた様子のシレーネに、全員笑顔を浮かべる。
1579:しかし、俺には何のことだかさっぱり分からん。
1580:シレーネ「陸路……というか、山登りは任せなさいってことよ……」
1581:シレーネ「わたしがシンクを乗せて走るわ。リンの命がかかっているんだもの、小さなプライドくらい捨ててやるわよ」
1582:シンク「な、なるほど……そういうことか……！」
1583:シレーネの言葉に、俺はようやく納得いったように頷く。
1584:それなら速度的にも、ずいぶん短縮できるだろう。
1585:シンク「でも大丈夫なのか……？」
1586:シレーネ「そんなの分かるわけないでしょ。やるしかないのよ！」
1587:ヴェーラ「その通り！　ぐだぐだ言ってないで、早速準備開始！」
1588:ミリータ「わたしたちはリンさんの様子を見てるから、先生とシレーネさんは寝ちゃってね！」
1589:コメット「朝は容赦なく叩き起こす。寝坊なんてしたら……覚悟する」
1590:シンク「……ああ、分かった！」
1591:全てが決定し、それぞれの役割も把握した。
1592:後はヴェーラが船を用意するのを待つだけだ……
1593:俺たちは互いに頷きあいながら、その場を解散するのだった。
1594:リン「はぁ、はぁ……シンク先生……」
1595:シンク「リン、もう少しの辛抱だからな。すぐに薬を取って戻ってくるからな」
1596:リン「シンク、先生……危ないから、そんなこと……こほっ……！」
1597:シンク「……安心しろ。俺は絶対戻ってくるから」
1598:意識が朦朧としながらも、俺の言葉に反応するリンの頭をゆっくりと撫でてやる。
1599:それだけで火傷してしまいそうなほどの熱さが伝わってくるが、俺は気にせず頭を撫で続ける。
1600:リン「はぁ、はぁ……こほっ、んっ……」
1601:それで少しは気持ちが楽になったのか、リンは火を噴きながらも、眠りにつく。
1602:それを見届けると、俺は手を離しリンへと背を向ける。
1603:シンク「待ってろよ……すぐに戻って来て、治してやるからな」
1604:そして……戻って来たら伝えるんだ……
1605:ミリータに自覚させられた思いを……ちゃんと伝える……
1606:ヴェーラ「シンク、時間……行くわよ」
1607:シンク「ああ……分かってる」
1608:船の用意ができたのか、俺を呼びに来るヴェーラに頷き、部屋を後にする。
1609:ここからは時間が勝負だ……余計なことを考えている暇はないぞ……
1610:シレーネ「遅いわよ。時間が無いんだから、早くしてちょうだい」
1611:シンク「分かってる。悪いな」
1612:学園前まで行くと、シレーネがやや憮然とした表情で立ち尽くしている。
1613:焦りがあるんだろうことは、表情を見なくても雰囲気で察することができる。
1614:コメット「先生、リンのことはわたしに任せるです。そっちはそっちで、頼むです」
1615:シンク「ああ。任せてくれ。コメットも、頼むな」
1616:ビビ「あまり無理はしないようにな。どれだけ頑張ろうと、先生は人間なんだ」
1617:シンク「はは、ビビに心配されるなんてな。分かってる無理はしないさ……」
1618:ミリータ「と言っても、結局無理しちゃうんでしょ。先生のことだもん」
1619:シンク「本当に無理はしないさ……無茶はするかもしれないけどな」
1620:キューテ「あんまり意味が変わらない……いえ、そうですね……頑張ってください」
1621:シンク「はい。キューテさんも、お願いしますね」
1622:見送りに来てくれたみんなに挨拶を交わし、俺はシレーネやヴェーラの方へと振り向く。
1623:もう準備はできているらしく、後は出発するだけみたいだ。
1624:シンク「さて……行くか」
1625:シレーネ「ええ。っと、それより本当にヴェーラの用意した船は大丈夫なの？」
1626:ヴェーラ「まっかせなさいって！　本当にスピードだけはたいしたもんなんだからね！」
1627:ヴェーラ「まー、その分乗り心地とか最悪だけどね〜」
1628:シンク「何、それくらいの覚悟はできてるさ……シレーネも大丈夫か？」
1629:シレーネ「…………大丈夫よ。わたしだって、覚悟くらいできてるわ」
1630:聞けば夏休みの際は、盛大に船酔いしていたらしいが……
1631:今回も船を下りてからはシレーネの出番になる……大丈夫なら良いが……
1632:シレーネ「大丈夫。陸に上がれば、後は気合いで何とかするわよ」
1633:ヴェーラ「オーケー。そこまで言うなら大丈夫！　さ、早く行くわよ！！」
1634:シンク「分かった……！」
1635:ヴェーラの合図で、俺たちは急ぎ学園から出て行く。
1636:俺たちが戻るのが先か、リンの限界が先か……とにかく絶対戻って来てリンを助けるぞ……！
1637:ヴェーラ「おらおらーーー！　飛ばすぞ、振り落とされないよう、しっかり掴まれ野郎どもーー！！」
1638:シンク「って、これは速すぎるだろーーーーー！！」
1639:ヴェーラの声に、甲板にある柱に掴まりながら、俺は思わず抗議の声を上げてしまう。
1640:速いとは聞いていたが、これは速すぎる。海の上なのに新幹線並の速さで景色が流れていく。
1641:しかもかなり大きく揺れて、どんどん気持ち悪くなっていく。
1642:ヴェーラ「文句言うな！　この船だからこそ、氷峰まですぐに着くんだかんな！」
1643:シンク「それは、分かってるけどさぁっ！」
1644:海は荒れてないのに、切り裂くように進む船に立ち上がった波が、甲板へと降りかかってくる。
1645:それに身体を濡らしながらも、俺はシレーネの様子を窺う。
1646:シレーネ「うっ……きついわ……」
1647:シンク「シレーネ！？　しっかりしろ！　傷は浅いぞ！！」
1648:シレーネ「うるさいわね！　叫ばなくても聞こえてるわよ！」
1649:シレーネ「うっ……叫んだら、余計気分が……」
1650:シンク「ちょっ！？　本当に大丈夫なのか！？」
1651:シレーネは顔を真っ青にしながらも、振り落とされないように、柱を掴んでいる。
1652:このままだと、陸に着く前にシレーネがダウンするんじゃないか……？
1653:シンク「おい、ヴェーラ……！」
1654:ヴェーラ「うるさい！　喋るな！　倒れる前に着けば良いのよ！　ほら、もっと飛ばすわよ！！」
1655:シンク「ちょ、まじかよ！？」
1656:これ以上の速度を出すって言うのか！？
1657:それは無茶だろ……主にシレーネの体調が……！
1658:シレーネ「気にしなくて良いわ……やってちょうだい……！」
1659:シンク「なんだって……！？」
1660:ヴェーラ「おっしゃ良く言った！」
1661:シンク「だ、大丈夫なのか……？」
1662:シレーネ「大丈夫って言ってるでしょ……それに、わたしのことより、時間の方が大事なのよ……分かってるでしょ？」
1663:シンク「……っ、それは……」
1664:顔色が悪いながらも、真剣な表情で呟くシレーネに、俺は自分の甘さを自覚する。
1665:そうだ……今は、俺たちのことなんか気にしている場合じゃないんだ……
1666:シンク「……分かった。シレーネの覚悟は伝わった……俺も腹をくくる。ヴェーラ、やってくれ……！」
1667:ヴェーラ「言われるまでもないわよ！　ほら、行くわよーーーー！！」
1668:俺たちの返事を聞きながら、ヴェーラは思い切り舵を押し倒す。
1669:今更だが、この船は何を動力にして動いているんだろうか……
1670:ヴェーラ「余計なこと考えない！　もう喋ることすらできないわよ！」
1671:シンク「……っ、う、うおぉぉぉぉっ！？」
1672:シレーネ「くっ……ここまでスピードが出せるものなのっ！？」
1673:驚く俺たちをよそに、船はその速度を増し、風を切るような音と共にさらに前進していく。
1674:これなら……間に合うかもしれない！
1675:そんな淡い期待を胸に秘めながら、俺は振り落とされないよう、必死に掴まっていた。
1676:シレーネ「はぁ、はぁ……これは、本当にきついわね……」
1677:シンク「……っ、ヴェーラ、まだなのか！？」
1678:あれから夜通し船を進めて来たが、いよいよシレーネが限界みたいだ。
1679:このままだと、着いたとしてもシレーネが動けないかもしれない。
1680:ヴェーラ「やかましい！　もうすぐ見えてくるから、それくらい我慢しなさい！」
1681:シンク「もうすぐってどれくらいだよ！？」
1682:ヴェーラ「もうすぐはもうすぐよ……ほら！　見えてきたわ！！」
1683:ヴェーラの言葉に前方へと視線を移すと、遥か遠くに小さく陸の姿が見える。
1684:この速度なら、もうすぐにでも到着するだろう。
1685:シレーネ「ようやくね……ええ、大丈夫。これくらいなら、陸に着けばこっちのものだわ」
1686:シンク「そりゃ頼もしい！　ヴェーラ、どうするんだ？　そろそろ速度を落とさないと……」
1687:ヴェーラ「そんなことするかぁっ！　このまま突っ込むわよ！！」
1688:シンク「はぁっ！？」
1689:シレーネ「乗り上げるつもりね……良いわ、ここまで来たら最後まで付き合うわよ！　行きなさい！！」
1690:シンク「なにぃっ！？」
1691:ヴェーラの言葉に驚く俺をよそに、シレーネは乗り気な様子で陸の方を睨みつけている。
1692:何でこいつらは、こんなに乗り気なんだ！？　俺がおかしいのか！？
1693:ヴェーラ「だから余計なこと考えるんじゃないっての！　舌噛まないように気をつけなさい！！」
1694:シンク「いや、壊れるだろ！？　帰りはどうするんだよ！！」
1695:ヴェーラ「そんなもん、シンクたちが探索している間に直すから問題無し！！」
1696:シレーネ「そうよ！　そういうことはヴェーラに任せていれば良いのよ！」
1697:シンク「だぁっ！　こういうときは息ぴったしだな！」
1698:なぜか自信満々の二人に叫びながらも、俺は今まで以上に柱へとしがみつく。
1699:ここまできたら信じて任せるしかない。
1700:シンク「分かった！　もう何も言わん！　行けるとこまで行けぇっ！！」
1701:ヴェーラ「了解さー！！　そらぁっ！　どけどけどけーー！　ヴェーラ様のお通りだーーー！！」
1702:見る見る近づいてくる陸地にも、まるで減速せず、むしろ最後とばかりに加速していく。
1703:ミシミシと船体が嫌な音を出して軋みだすが、それすら気にせず、俺たちは陸地へと突っ込んでいった。
1704:ヴェーラ「あいたたた〜……やっぱ、かなり無理があったかな〜」
1705:シンク「そりゃそうだろ……こんなに壊して、ちゃんと直るのか……？」
1706:ヴェーラ「ん、それは気にしなくて良いから、シンクは先のことを考えてちょうだい」
1707:シンク「…………分かった」
1708:あのまま陸地に突っ込み滑り込んだが、予想以上に船が壊れてしまった。
1709:それ以上に木々が倒れ、散々たる様相になっているが……緊急事態だと勘弁して貰うしかない。
1710:シンク「シレーネはどうだ？　怪我したりしてないか？」
1711:シレーネ「問題無いわ。これくらいなら、全然大丈夫よ」
1712:ヴェーラ「シンクも無事だし……後は任せたかんね」
1713:シレーネ「分かってるわ。ヴェーラこそ、早く修理を終わらせなさいよ」
1714:ヴェーラ「はん、誰に言ってるんだか」
1715:互いに軽口を叩きながら、二人は拳を付き合わせる。
1716:俺はそんな二人を見ながら、防寒具を身につけていく。
1717:凍えるように寒い状況だが、何とか我慢できるレベルだろう。
1718:シンク「よし、俺の方は準備できたぞ……」
1719:シレーネ「そうね……それじゃ、乗りなさい」
1720:俺の姿を確認したシレーネは、一瞬だけ躊躇うように言葉を詰まらせるが、すぐに背中を向け乗るように促してくる。
1721:そのまま跨がろうとするが、本当に良いのかという思いが湧き起こってきてしまう。
1722:ヴェーラ「ほら、さっさと行けっての！　時間が無いの分かってんでしょ！？」
1723:シンク「いや……そうだが、よくよく考えたら、シレーネが一人で走った方が速くないか？」
1724:シレーネ「判別できないでしょ。それに、人間の一人くらい乗せても速度は変わらないわよ」
1725:シレーネ「それより早く乗りなさい！　今更何か言ってもしょうがないでしょ！？」
1726:シンク「……っ、そうだな。悪かった……！」
1727:シレーネに怒られ、俺は素早く背中に飛び乗る。そのままシレーネの腰に掴まり、しっかりと身体を固定する。
1728:シレーネ「それで良いのよ……それじゃあ、行くわよ……！」
1729:シンク「……っ！」
1730:シレーネの気合いのこもった叫びとともに、身体に風圧が押しかかってくる。
1731:ヴェーラ「頑張りなさいよー！」
1732:シンク「っ、お、おうっ……！」
1733:シレーネ「喋らないで、舌噛むわよ！！」
1734:シンク「わ、悪い……！」
1735:シレーネ「さぁ、速度をあげるわよ……振り落とされないよう、気をつけなさい！」
1736:シレーネからの忠告に従い、口をきつく閉じると、俺はぎゅっと腰に抱きつく。
1737:柔らかい感触が伝わってくるが、そんなこと気にすることもできないほどに、速度が上がっていく。
1738:そのまま俺たちは山頂へと向かい、全速力で山道を駆け抜けていった。
1739:シンク「ここか……？」
1740:シレーネ「そうみたいね……氷峰の山頂が、花畑とは……想像もしてなかったわ」
1741:シンク「ああ……雪も氷も無い……ここだけ別世界みたいだ……」
1742:飛ばした甲斐があったのか、あれからすぐに山頂へと到着した俺たちは、その光景に唖然としてしまう。
1743:まさか氷峰って名前なのに、こんな花畑が広がってるなんて……
1744:シレーネ「って、ぼうっとしてる場合じゃないわ。早く降りなさい」
1745:シンク「あ、ああ……悪い」
1746:ハッと気がついたように身体を揺するシレーネに謝り、俺は背中から飛び降りる。
1747:シンク「しかし、この中から探すのか……？」
1748:薬草とは言え、これだけ花に囲まれていたら、途方もない作業だぞ……
1749:シレーネ「文句言ってる暇があったら、さっさと探しなさい！　時間が無いのよ！」
1750:シンク「わ、分かってる！　シレーネはそっちを……俺はこっちを探すから！」
1751:シレーネ「ええ。とにかく虱潰しに探していくしかないのよ……途中でへばったりしないでよね」
1752:シンク「そっちこそな……！」
1753:俺たちは顔を合わせることすらせずに、それぞれ地面へと向けて飛びかかっていく。
1754:とにかくやるしかないんだ……絶対に見つけてやる……！
1755:シンク「くそっ、見つからない！」
1756:あれからずいぶんと時間が経ち、すっかり日も暮れてしまった。
1757:しかし、薬草はいっこうに見つからず、ただ焦る気持ちだけが出てくる。
1758:シレーネ「文句言わず手を動かしなさい！　ぐちぐち言っても仕方ないでしょ！！」
1759:シンク「……っ、悪い……」
1760:シレーネも同じ気持ちらしく、声からは苛立ちが見えてきている。
1761:シレーネ「……っ、早くしないといけないのに……まわりが暗くて……」
1762:シンク「…………」
1763:シレーネの言う通り、周りが暗くなるにつれ、どんどん見えなくなってきている。
1764:月明かりのみを頼りに探すなんて……できるのか……！？
1765:ヴェーラ「こらー！　そう簡単に諦めるなーー！」
1766:シンク「……っ、ヴェーラ！？」
1767:シレーネ「どうしてここに……船はどうしたのよ！？」
1768:ヴェーラ「んなもん、もう直ったっての！　それより何を弱気になってんのよ！」
1769:ヴェーラ「こんなことリンの苦しみに比べたら、全然たいしたことないでしょ！　早く手を動かす！！」
1770:シレーネ「……っ、そうね。その通りだわ……弱気になんてなっていられないわよね」
1771:シンク「ああ……」
1772:ヴェーラの激励に、俺とシレーネも顔を見合わせ頷き、再び手を動かす。
1773:リンだって頑張っているんだ……ここで諦めるなんてできやしない……！
1774:ヴェーラ「その意気よ！　あたしだって手伝うんだから、ちゃっちゃと見つけて帰るわよ！」
1775:シレーネ「ええ、もちろんよ……！」
1776:シンク「ああ！」
1777:俺たちは気力を振り絞り声を出すと、見づらくなった地面を掻き分けながら薬草を探し始めた。
1778:リン「はぁ、はぁ……うっ、はぁ……」
1779:シンクたちが薬草を探している一方で、キューテの部屋では、予断を許さぬ状況が続いていた。
1780:室内の気温は、高くなる一方で、リンの看病をしていた者も疲れが見え始めている。
1781:キューテ「さすがに、これは厳しいですね……」
1782:ミリータ「キューテさん、ビビさん部屋に連れて行ったよ」
1783:キューテ「ありがとうね、ミリータちゃん。そっちは大丈夫？」
1784:ミリータ「ちょっと厳しいかな……キューテさんも、部屋から出た方が良いんじゃない？」
1785:キューテ「それは、分かっているんだけど……このまま放っておくわけにも……」
1786:ビビは温度の高さにダウンしてしまい、それをまだ我慢できているミリータが連れ出していた。
1787:キューテ自身も限界を超えており、その表情からは苦しさが窺える。
1788:コメット「二人も出て行った方が良いです。これ以上は危険」
1789:ミリータ「でも……コメットちゃんは大丈夫なの？」
1790:コメット「わたしは温度など関係無い。感じる感覚が薄いから大丈夫」
1791:リン「こほっ、こほっ……！」
1792:コメット「それより、もう本当に時間が無い」
1793:唯一人、周囲の気温も気にしていないコメットだが、その顔は焦りに染まっている。
1794:リンは咳き込む頻度が増し、その度に決して小さくない火球が飛び出している。
1795:それを消火しながら、コメットはただ限界が近いことを悟っている。
1796:コメット「リンのこともそう。でも、このままじゃ学園自体が燃える可能性がある」
1797:キューテ「そうね。この部屋を中心に、学園全体の気温も上がっているみたいだし……」
1798:ミリータ「先生たちは……まだなのかな……このままじゃ……」
1799:ミリータの言葉に誰も答えることができず、ただ沈黙が降りる。
1800:内心では信じているものの、この状況に楽観的な意見を出すことができないのだ。
1801:キューテ「祈るしかできない状況……というのも、きついわね」
1802:コメット「でも諦めない。きっと先生たち頑張ってる……リンも、苦しみながら頑張ってる」
1803:コメット「わたしたちが諦めることはできない。最後まで……わたしはここにいるです」
1804:ミリータ「うん。みんな頑張ってるもんね……わたしたちも頑張ろ！」
1805:キューテ「ですね……シンクさん……頼みますよ」
1806:全員が心を一つにして、シンクたちの無事を祈り、リンの看病を続けていく。
1807:この場に残った者は、ただただそれしかできなかった。
1808:リン「ん、はぁ……苦しい、よ……んっ、わたし……どうしてこんな……」
1809:意識が朦朧としながら、わたしは苦しさのあまりその場に蹲っている。
1810:これは夢だ。なぜだか分からないけど、そうはっきりと分かる。
1811:だって現実のわたしは、ベッドに寝かされ……みんなに看病されているんだもの……
1812:リン「でも、もうダメ……みんな離れて、わたしを放っておいて……」
1813:自分のことだから分かる。きっともう限界。温度が上がるだけ上がって、後は耐えられなくなった身体が爆発する。
1814:シンク先生たちが頑張っているのは、うっすらと覚えている。
1815:でも無理だ……間に合わない……
1816:リン「だから……みんなも逃げて……巻き込む前に……」
1817:ここで叫んでも聞こえない。伝わらない。それがもどかしくて、わたしの瞳から涙がこぼれてくる。
1818:どうして、わたしは身体が弱いの。欠陥品なの……面倒だと追い出され、ここに押し込まれた。
1819:周りに壁を作り、孤独に死んでいくんだって思ってた。
1820:でもようやく友達もでき、好きな人もでき……これからようやくって時に……こんなになるなんて。
1821:リン「やっぱり……わたしは面倒な子。いらない子……孤独がお似合いなんだ……」
1822:？？？「あらあら。すっかり弱っちゃって……手を出すのは、本来反則なんだけどなぁ……」
1823:リン「……っ、誰……？」
1824:ファム「さぁ、誰でしょう？　内緒にしておくわ」
1825:リン「…………？」
1826:諦めかけたわたしの前に、見知らぬ女の人が現れる。
1827:足が無く身体からも精気が感じられない……
1828:リン「もしかして……幽霊……？」
1829:ファム「うーん、まぁそうね。少なくとも、貴女と同じ側では生きてないわね」
1830:リン「……何か用なんですか？」
1831:意味が分からないことを呟きながら笑う幽霊に、わたしは警戒しながらも尋ねる。
1832:もしかしたら、わたしを迎えに来たのかもしれない……
1833:そう思うと、どこか安心したような……憑き物が落ちたような、そんな気分になってくる。
1834:ファム「勝手に納得して諦めないでよ。せっかくわたしがお節介を焼こうと思ったのに、意味がなくなっちゃうでしょ？」
1835:リン「お節介……？　何を言って……」
1836:ファム「貴女に諦められると困るのよ……わたしもそうだけど、シンクが……ね」
1837:リン「……っ、シンク先生……？　どうして、シンク先生を知って……」
1838:ファム「さぁ？　ああ安心して、貴女が懸念するような関係じゃないから」
1839:ファム「貴女も知っているでしょう？　シンクが、貴女のために頑張っていることを……」
1840:ファム「シンクだけじゃない。他の子たちも、みんな貴女のために頑張ってる……それを放って、貴女は諦めるつもりなの？」
1841:リン「……っ！」
1842:幽霊の言葉に動揺し、わたしは視線を逸らしてしまう。
1843:その言葉は聞きたくない……今のわたしには、酷すぎる……
1844:ファム「全てを諦めて、このまま死んでしまう？　貴女の生きたいって思いは、その程度のものなのかしら？」
1845:リン「そんな……そんなこと……っ！」
1846:挑発するような、嘲りを含んだ言葉に、わたしは頭に血が上るのを感じる。
1847:そんなこと……あるわけない……わたしだって、わたしだって……
1848:リン「生きられるならっ！　わたしだって生きたい！　死にたくない！　みんなと一緒に、生きたいよ！！」
1849:リン「シンク先生と、これから先もずっと！　でも無理じゃない！　もう間に合わないことくらい分かるもの！」
1850:リン「わたしだって……わたしだって、諦めたくない……でも、でも、もう……」
1851:叫ぶ様な悲鳴を上げながらも、それでやっぱり無理だと自覚する。
1852:どうしようもない絶望感に包まれ、わたしはただただ涙を流すしかない……
1853:ファム「そう。そう思っているなら良いわ」
1854:リン「…………え？」
1855:ファム「生きたいって思ってるなら十分よ。間に合う方法なんて、いくらでもあるでしょう？」
1856:リン「そんな……こと……あるわけ……」
1857:幽霊の言葉をわたしは否定する。そんな方法あるわけない。
1858:シンク先生たちが戻ってくるまで、間に合うはずがない。
1859:ファム「簡単なことじゃない。戻ってくるまで間に合わないなら……こちらから行けば良いのよ」
1860:リン「……っ、そんなこと……無理に決まって……」
1861:幽霊の提案に、わたしは言葉を詰まらせながらも首を振る。
1862:否定ばかりしているが、こんな身体で、どこに行ったのかも分からないシンク先生のところに行くなんて、ばかげている。
1863:ファム「できるわ。貴女、仮にも龍族なんでしょう？　あがきなさい。命を諦めているなら、それくらいできるはずよ」
1864:リン「それ、は……」
1865:ファム「氷峰の山頂……そこにシンクはいるわ。だから……いきなさい」
1866:リン「…………」
1867:シンク先生の場所も分かった。決して行けない場所じゃない。
1868:後はわたし次第……そう伝えてくるかのような幽霊の顔に、わたしは決意する。
1869:リン「…………行きます。わたし……シンク先生のところに……！」
1870:ファム「はいはい、行ってらっしゃい。頑張りなさいな」
1871:リン「……誰だか分からないけど……ありがとうございます……！」
1872:わたしは消えていく幽霊に頭を下げると、ゆっくりと意識を沈めていく。
1873:多分意識の無い状態だろうけど……それでも、行ける。
1874:そう確信しながら、わたしは現実へと戻っていった。
1875:リン「ん……あ……」
1876:コメット「リン……？　先生、リンが目を覚ました」
1877:キューテ「え……本当ですか！？」
1878:ミリータ「あ、良かった……これならまだ希望はあるかも」
1879:ビビ「いや待て……何か様子がおかしいぞ……」
1880:いきなり目を覚ましたリンに、戻って来ていたビビを含め、全員が驚く。
1881:しかしビビが指摘した通り、リンはどこか様子がおかしく、視点の定まっていない瞳をしている。
1882:コメット「リン、大丈夫ですか……？」
1883:リン「……かないと……いかないと……」
1884:キューテ「リンさん……？　ダメですよ、寝てないと……！」
1885:リン「暑い……暑い……早く、行かないと……」
1886:突然立ち上がったリンをキューテが押しとどめようとするが、周囲を近寄らせないような雰囲気を醸しだしている。
1887:まるで夢遊病患者のように、ふらふらと歩き出すリンを誰もがじっと見送るしかない。
1888:リン「行きます……」
1889:そんな周囲を無視するかのように、リンは翼を羽ばたかせると、窓から勢いよく飛び去っていく。
1890:周囲の温度が戻っていくのを感じながら、その場に居た者は弾かれるように正気へと戻っていく。
1891:ミリータ「って、リンさん行っちゃったよ！？」
1892:コメット「……っ、追いかけないと……！」
1893:ビビ「ダメだ……もう見えなくなっている……」
1894:キューテ「そんな……何がどうなって……そもそも、どこに行くつもりで……」
1895:誰もがリンの行動を訝しみ追いかけようとするが、どこに行ったのかも分からず、立ち尽くすことしかできない。
1896:ファム「追いかけて……場所はシンクのところ……」
1897:しかし、そんな彼女たちの元へ、天の助けとばかりに声が聞こえてくる。
1898:その声にハッとし、全員が一斉に顔を見合わせる。
1899:ファム「急いで。途中で力尽きるかもしれない……大丈夫、氷峰の主は見逃してくれるから」
1900:ビビ「……っ、行くしかないか……！」
1901:キューテ「あ、ちょっとビビさん！？　待ってください……！」
1902:真実かどうかは定かではないが、今の状況では声を信じるしかなく、ビビとキューテが窓から飛び去っていく。
1903:飛ぶことのできないコメットとミリータは、どうすることもできず、ただ顔を見合わせるしかない。
1904:コメット「…………状況がさっぱり」
1905:ミリータ「わたしもだよ……でも、任せるしかないかな」
1906:コメット「それしかない。置いてきぼりは気にくわないけど、仕方ない」
1907:ミリータ「……とりあえず、ここ片付けちゃおっか」
1908:コメット「同意。待つしかできない身が恨めしい」
1909:二人はリンが飛び去ったときに散らばった部屋の惨状に溜息を落としながら、それを片付け始める。
1910:今の二人には、それくらいしかできることが無かった。
1911:ファム「さぁ、わたしができる手助けはここまで……後はシンク次第よ……」
1912:飛び去っていくリンの姿を見ながら、ファムは物憂げな表情で小さく呟く。
1913:ファム「きっかけはあげたわ……わたしの大切な子たち……幸せになって欲しいもの」
1914:祈るように瞳を閉じるファムの姿からは、慈愛に満ちた母親のような……そんな雰囲気が感じられる。
1915:ただ誰に見られるわけもなく、ファムはしばらくの間、祈りを捧げ続けていた。
1916:シンク「…………っ！」
1917:あれからさらに時間が経ち、もう深夜になっていた。
1918:月明かりのみでは探すことも難しく、どうしようもない状況になっていた。
1919:しかし、俺たちは諦めることなく、ただひたすらに手を動かしていた。
1920:シレーネ「だめ……こっちには無いわ……」
1921:ヴェーラ「こっちも無いかな……ちっ、月明かりももう少し仕事してくれないかな……！」
1922:シンク「無茶言うな……」
1923:ヴェーラ「けどさぁっ！」
1924:シレーネ「うるさいわよ。ほら、まだまだ探してないところはたくさんあるのよ」
1925:とはいえ、シレーネもヴェーラも疲れが見え始めているのか、その手つきは緩慢になってきている。
1926:シレーネ「……っ、まったく情けないわ……もっと身体を鍛えてたら良かった……」
1927:ヴェーラ「あたしも……悔しいなぁ……！」
1928:シンク「……っ、まだだ……」
1929:俺も疲労で限界が来ているが、自分の身体に鞭打ちながら、何とかその場に踏みとどまる。
1930:くそ……疲れている場合なんかじゃないのに……！
1931:ヴェーラ「…………ん？」
1932:シレーネ「……どうしたのよ？　いきなりきょろきょろし始めて……」
1933:ヴェーラ「いや、なんか変な音が……何か飛んでる……？」
1934:シンク「なんだって……？」
1935:ヴェーラの呟きに、耳を澄ませてみるが、そんな音は聞こえてこない。
1936:気のせいじゃないかと思うが、シレーネも顔を顰めているところをみると、本当らしい。
1937:シンク「もしかして、主とかいうやつか……？」
1938:ヴェーラ「いんや違う。主ならもっと気配がするはず……主が空を飛ぶ者を許してる？」
1939:シレーネ「ちょっと、確かに気になるけど……手を動かしなさいよ……時間が無いのよ」
1940:ヴェーラ「分かってるっての……って、あっちか……！？」
1941:シンク「おい……？」
1942:シレーネに注意を受けながらも、ヴェーラはやはり音が気になるのか、聞こえて来ているだろう方向へと視線を向ける。
1943:そしてそのまま、その顔を驚愕に歪める。
1944:ヴェーラ「なっ……あれって、リンじゃん！」
1945:シンク「なんだって……！？」
1946:シレーネ「ちょっと、そんなあり得ないこと言ってるんじゃないわよ！」
1947:ヴェーラ「あたしが見間違えるハズないでしょ！　シレーネも見ろっての！」
1948:シレーネ「見えるわけ無いでしょ！？　どれだけ離れてるのよ！！」
1949:ヴェーラ「ざっと十数キロってとこよ！　それくらいちゃんと見なさい！！」
1950:シレーネ「無茶言わないでよ！！」
1951:シンク「お、おいお前等……」
1952:突然喧嘩を始める二人に、俺は注意しようとする。
1953:しかし、それよりも先にシレーネの表情が驚きのものへと変化する。
1954:シレーネ「嘘でしょ……？　まさか本当に……？」
1955:ヴェーラ「だから言ってんでしょうが！　こんな時に嘘なんてつくわけないでしょ！」
1956:シレーネ「いや、でもどうして……？」
1957:二人して会話を進めて行くが、俺にはリンの姿など見えるはずもない。
1958:そもそも十数キロ先を見るなんて……人間には不可能だろ……
1959:ヴェーラ「シンク！　伏せてっ！！」
1960:シンク「へ……？」
1961:シレーネ「早く伏せなさい！　来るわよ！！」
1962:シンク「なっ……！？」
1963:二人からの叫びと共に、反射的に身を伏せる。
1964:瞬間、爆音のような音が響き、辺りが振動に震える。
1965:シンク「なっ……十数キロ先じゃなかったのかよ！？」
1966:ヴェーラ「仮にも龍族、これくらいの速度は出せるってことじゃない？」
1967:シレーネ「それより、リンは大丈夫なの！？」
1968:慌てるシレーネに続くように、俺たちはリンが着地しただろう場所へと顔を向ける。
1969:するとその場には、ふらふらと身体を揺らしながら立ち尽くすリンの姿が見える。
1970:シンク「リン！？　おい、大丈夫なのか！？」
1971:リン「…………んっ、どこ。はぁ……行かないと、すぐにでも……」
1972:シレーネ「あれ、意識が無いんじゃないかしら……？」
1973:ヴェーラ「みたいね。っていうか、一気に暑くなったんだけど……リンってば、どれだけ体温持ってるのよ……」
1974:むっとした熱気が辺りを包み、とたんに俺たちは汗をかき始める。
1975:それに反応したのかどうなのか……周囲にも微妙な変化が訪れる……
1976:シンク「これ……は……？」
1977:シレーネ「周りが光ってるのかしら……？　でも、いったい何が……？」
1978:ヴェーラ「……っ、もしかして……！」
1979:その状況に何を思ったのか、ヴェーラが光る場所を探し始める。
1980:ヴェーラ「やっぱり……見つけた……！　シンク！」
1981:シンク「なっ……これは……！」
1982:叫び声を上げるヴェーラの手に握られていた草を見て、俺は驚きの声を漏らす。
1983:見間違えるはずがない。これは、探していた薬草……！
1984:シレーネ「でもどうして急に……？　あれほど探しても見つからなかったのに……」
1985:シンク「もしかして、一定の温度に反応するのか……？」
1986:ヴェーラ「そうみたい……やってくれるじゃない……！」
1987:キューテ「シンクさん！！」
1988:シンク「キューテさん！？」
1989:ビビ「……っ、ヴェーラ、その手に持ってるのは……！」
1990:シンク「ビビも……どうしてここに……！？」
1991:リンに続いてやってきたビビやキューテさんに驚きながらも、俺はヴェーラから薬草を受け取る。
1992:ヴェーラ「質問は後！　シンク！　早くこの薬草をリンに……！」
1993:シンク「あ、ああ……！」
1994:リン「……うぁ、はぁ……はぁ……」
1995:リンの苦しげな声を聞き、俺は弾けるようにリンの方へと駆け出そうとする。
1996:しかし、焼けるような熱さに阻まれ、近づくことができない。
1997:シンク「ぐっ……飲ませないとダメなのに……どうすれば……！」
1998:キューテ「ヴェーラちゃん、どうにかならないの？」
1999:ヴェーラ「あたしが海生だってこと忘れてるでしょ！？　ここにいるだけでもしんどいんだって！」
2000:シレーネ「でもシンクよりはマシでしょ！　早く行きなさいよ！」
2001:ヴェーラ「ああもう！　あたしを便利な生き物か何かと勘違いしてるんじゃないでしょうね！？」
2002:ビビ「騒ぐな。先生が無理な以上、ヴェーラの出番だろう」
2003:ヴェーラ「行くのは良いけど、どうやって飲ませろっていうのよ！？」
2004:シンク「…………っ」
2005:確かにそうだ。ヴェーラが近づいても、今のリンがこれを自分で飲むとは思えない。
2006:何か無理矢理にでも飲ませる方法があれば……
2007:シンク「あ……」
2008:と、そこまで考えて、俺はある方法を思いつく。
2009:これなら何とかできるかもと、俺は自分の荷物から飲み物を取り出す。
2010:シンク「良し……後は……」
2011:ヴェーラ「シンク、何か思いついたの！？　なら行け！！」
2012:シレーネ「ちょ、だから人間のシンクには、近づくのも無理だって言ってるでしょ！？」
2013:キューテ「そうですよ。その方法をヴェーラちゃんが聞いて……」
2014:ヴェーラ「そんな時間無いでしょ！　さっさと行け！　あんたが助けるのよ！！」
2015:シンク「……っ！」
2016:ビビ「そうだな……先生、頼んだぞ……これくらいの熱、気合いでどうにかしろ」
2017:シンク「……ああ、分かった……！」
2018:ヴェーラとビビの激励を受け、俺は勢い良くリンの元へと駆け出す。
2019:シンク「男は度胸！　おらぁぁっ！！」
2020:リン「…………っ！？」
2021:身体が熱くなり、意識が飛びそうになるが、それを我慢してリンへと飛び込むと、その身体を抱きしめる。
2022:ひりひりと痛む身体の訴えを無視しながら、水と薬草を口に含むと、そのままリンの唇を奪い流し込んだ。
2023:リン「んっ……！　んくぅ……！」
2024:シンク「ぐぅっ……！」
2025:リンへと口づけした瞬間、身体の中に焼けるような感覚が広がる。
2026:リンの吐息に混じった熱が、俺の肺にも入り込み、激痛となって身体を苛む。
2027:そのまま意識を失いそうになりながらも、俺は口内の薬草をリンへと流し込んでいく。
2028:リン「んっ、くっ……んくっ、こくっ……」
2029:シンク「…………！」
2030:リンの体温による外部からの熱と、内部からの熱を必死に耐えながら、少しずつ飲ませていく。
2031:口内の薬草が減っていく度に、リンの体温が下がっていき、苦しそうな表情も柔らかくなっていく。
2032:リン「ん、こくっ……ん、あ……」
2033:シンク「ふぅ……」
2034:薬草を全て飲ませ終えると、俺はリンの口から離れていく。
2035:意識が朦朧として呆然としていた瞳に光が宿り、顔色も良くなっていく。
2036:リン「あ、れ……わたし、どうして……？」
2037:シンク「良かった……気がついたか……」
2038:リン「シンク先生……？　え、何が……どうなって……」
2039:シンク「少し落ち着け……ぐっ……」
2040:リンが意識を取り戻したことで安心したのか、俺の身体を疲労と激痛が包み込む。
2041:リンの様子は大丈夫みたいだし、温度も通常のものへと戻り始めている。
2042:これなら、後は任せても大丈夫そうだ……
2043:リン「シンク先生……？　シンク先生……！」
2044:シンク「悪い……後は頼む……」
2045:俺は聞こえているかも分からない呟きを漏らしながら、そのまま意識を手放した。
2046:リン「シンク先生！　シンク先生！　しっかりしてください……！」
2047:ヴェーラ「ちょ、ちょ、落ち着きなって。死んだわけじゃないんだから！」
2048:リン「でも……！」
2049:意識を失って倒れ込んだシンク先生を支えながら、わたしは子どものように声を荒げて叫ぶ。
2050:それをヴェーラちゃんが止めてくれるが、どうして良いのか分からず、ただ混乱するばかりだ。
2051:リン「早く、ここから連れて行かないと……っ！」
2052:シレーネ「だから落ち着きなさいって。リンもまだ完全に回復したわけじゃないんだから」
2053:ビビ「そうだ。そのまま取り乱して、リンまで倒れたら先生の頑張りが無駄になるぞ？」
2054:リン「うっ……でも……」
2055:ヴェーラ「大丈夫だって。なんかこの為だけに来た感じのキューテ姉がいるんだし！」
2056:キューテ「この為だけって……その言い方はあんまりじゃないかしら……？」
2057:リン「キューテ先生……シンク先生は、大丈夫ですか……？」
2058:どこか軽口めいたやりとりにも反応できず、わたしはすがるようにキューテ先生へと声をかける。
2059:キューテ先生は、シンク先生の身体をざっと確認すると、そのまま安心したように息を零す。
2060:キューテ「うん大丈夫。ちょっと火傷が酷いけど、この薬を塗ればすぐに回復するわ」
2061:リン「本当ですか！？」
2062:キューテ「ええ。即効性だから、本来ならあまり使用は控えた方が良いんだけど……この状況じゃそうは言ってられないものね」
2063:そう言って、キューテ先生はシンク先生の身体に薬を塗っていく。
2064:酷い火傷の跡が薬で覆い隠され、苦しそうにしていた顔も少しだけ楽な感じになっていく。
2065:シレーネ「……凄い効き目ね。あれだけ酷い火傷なら、危ないんじゃないかって思ったけど……」
2066:ビビ「ああ。この様子なら大丈夫そうだな……」
2067:ヴェーラ「……ところでキューテ姉？　その薬、どっから出したの？」
2068:キューテ「ふふっ、それは秘密です」
2069:リン「…………良かった。本当に……わたしのせいで、シンク先生死んじゃうかと……」
2070:シンク先生が大丈夫だと分かり、わたしの瞳から涙がこぼれ出てくる。
2071:泣き顔を見られたくなくて、必死に堪えようとするが、意思に反して次から次へと溢れ出てくる。
2072:シレーネ「リンも……この様子なら大丈夫そうね」
2073:ヴェーラ「だねぇ……いやぁ、良かった良かった。しんどい思いした甲斐があったってもんさぁ！」
2074:ビビ「…………ところで疑問なんだが。あたしが来た意味ってあったか……？」
2075:ヴェーラ「無いんじゃね？」
2076:ビビ「だよな。はぁ……飛べるから、つい出てきたが……らしくないことをした」
2077:キューテ「ふふ、そんなことありませんよ。それだけリンさんのことが心配だったんでしょう？」
2078:ビビ「ぐっ……ま、まぁ、それは否定しないが……」
2079:リン「みんな……わたしの為に、本当にありがとう……」
2080:どこか弛緩した雰囲気を漂わせ始めるみんなに、わたしは涙目ながら礼を告げる。
2081:わたしの為に危険な目にあって、頑張ってくれた……そのことが、ただ嬉しかった。
2082:ヴェーラ「良いってことよ。んじゃ、あたしらは船で待ってるから、シンクが目を覚ましたら連れてきてね〜」
2083:シレーネ「ってヴェーラ！？　一緒に連れて行けば良いでしょ！？」
2084:ビビ「あー、あたしも帰る……飛んで帰って、主に襲われたりしないよな……？」
2085:ヴェーラ「大丈夫じゃない？　なんだかんだで、こっちのことは無視してるみたいだし……なんでかは分かんないけど」
2086:キューテ「問答無用……と聞いてたんですけど、噂とは違うみたいですね」
2087:ビビ「それなら大丈夫か。じゃ、また後でな」
2088:キューテ「わたしも学園の方が心配なので、帰りますね。ちゃんと油断せず帰ってくるんですよ？」
2089:シレーネ「ちょっとちょっと！　何で全員帰る気なのよ！？　放置！？　リンは放置なの！？」
2090:ヴェーラ「はいはい。あんたは、少しは空気読もうね〜」
2091:シレーネ「ヴェーラにだけは言われたくない……って、掴まないで！　離しなさい！！」
2092:リン「え、えーと……」
2093:怒濤の展開に頭がついていかず、わたしは引っ張られていくシレーネちゃんを見送るしかできない。
2094:そんな二人を見ながら、ビビちゃんやキューテ先生も、なんだか楽しそうに笑っている。
2095:ビビ「じゃあ、リン。先生のことは頼んだぞ」
2096:リン「あ、うん……じゃなくて、良いのかな……？」
2097:キューテ「ふふ、見た感じリンさんも大丈夫そうだし……シンクさんも問題無いから大丈夫よ」
2098:ビビ「それに、二人きりで話をしたいこともあるだろうし……な」
2099:リン「なっ……！？」
2100:ニヤリとした笑みを浮かべるビビちゃんに、わたしは顔を赤くしてしまう。
2101:そんなこと言われたら……意識しちゃう……
2102:キューテ「はいはい。ビビさんも……帰りますよ？」
2103:ビビ「了解だ。じゃあな」
2104:リン「あ、あうぅぅ……」
2105:最後まで、からかうような表情で飛び去っていくビビちゃんと、苦笑しながら着いていくキューテ先生。
2106:二人が見えなくなるまで見送ると、わたしは再び横になるシンク先生へと視線を向ける。
2107:シンク「…………」
2108:リン「…………」
2109:静かな寝息をたてるシンク先生の顔を眺めながら、わたしはそっと自分の唇を指でなぞる。
2110:瞬間、先ほどのことを思いだし、顔に熱が籠もっていくのを感じる。
2111:リン「…………シンク先生、早く目を覚ましてくださいね。わたし、伝えたいことが……あるんですから……」
2112:意外とさらさらなシンク先生の髪を撫でながら、わたしは心地良い風に身を任せていた。
2113:シンク「ん……あ……」
2114:頭に感じる暖かな感触と日の光に、俺はゆっくりと意識を覚醒させていく。
2115:いったい……どうなったんだ……？
2116:リン「あ、シンク先生……！　良かった、気がついたんですね……！」
2117:シンク「リン……？　っ、大丈夫なのか……！？」
2118:リン「はい……シンク先生のおかげで、わたしは大丈夫です……」
2119:シンク「そうか……良かった……」
2120:小さく微笑みを向けてくれるリンに、俺は安堵の溜息を零す。
2121:しかし、この状況は……倒れた俺をリンが膝枕してくれているんだろう。
2122:リン「シンク先生こそ……身体は大丈夫ですか？　傷はキューテ先生が渡してくれた薬で治ってるはずですけど……」
2123:シンク「ん、ああ……痛みも無いし……大丈夫だと思う……」
2124:リンからの説明に、自分の身体をざっと確認するが、酷い傷などはあらかた無くなっている。
2125:結構重症だと思ってたんだが……凄いなその薬ってのは……
2126:リン「それなら良かった……本当に、わたしのせいで……」
2127:シンク「気にするな。俺もリンも無事だった……それだけで良いだろ」
2128:リン「シンク先生……」
2129:シンク「それより、他の連中は……っと……」
2130:いつまでもこの体勢でいるのも悪いと思い、立ち上がろうとするが、思うように力が入らず、その場に座り込んでしまう。
2131:リン「まだじっとしていた方が良いですよ……体力までは、回復していないみたいですから」
2132:シンク「そうみたいだな……リンの方はどうなんだ？」
2133:リン「わたしも……熱とかは大丈夫なんですけど、体力的にはちょっと……」
2134:シンク「そうか……なら、しばらくはここでじっとしてるか」
2135:リンの言葉に苦笑しながら、俺は吹いてくる風をじっと受け止める。
2136:船に戻るのは、もうしばらく時間がかかりそうだ。
2137:リン「ねぇシンク先生……少し、聞いても良いですか……？」
2138:シンク「ん……？」
2139:そんなことを思っていた俺に、リンが躊躇いがちに口を開いてくる。
2140:なにやら深刻な顔をしているが……どうしたんだろうか。
2141:リン「どうして……こんなになりながらも、わたしを助けてくれたんですか……？」
2142:リン「わたしが教え子だから……？　同情ですか……？　それとも……」
2143:シンク「…………」
2144:そこまで言って、リンは静かに俺を見つめてくる。
2145:真剣でありながら、そうであって欲しいと縋るような視線を向けられ、俺はその瞳を逃げずに正面から受け止める。
2146:俺がどうしてここまでしたのか……それはハッキリしている。
2147:シンク「俺さ……好きなんだよ。リンのことが……だから、かな……」
2148:リン「好き……？　シンク先生がわたしを……？」
2149:リン「それって……教え子として、好きってことですか……？」
2150:シンク「違う違う。そりゃ教え子としても好きだけど……それ以上に、一人の女の子として、リンが好きなんだよ」
2151:リン「…………っ！」
2152:淀みなく告げる俺の言葉に、リンは驚き目を見開きながら息を飲む。
2153:そんなリンに気づきながらも、一度零した想いは止められず、ただ自分の想いを口にしていく。
2154:シンク「リンの好意には気づいていたんだ。知っていて、気づかないふりをしていた」
2155:シンク「いつからかはハッキリしないけど……ここに来た当初から、俺を慕ってくれて……想いをぶつけられて……」
2156:シンク「気づいたら……俺も好きになってた……」
2157:リン「シンク……先生……」
2158:シンク「でも俺は教師で……リンは学生。我慢しようって、抑えて……抑え込んでいたんだけどなぁ……」
2159:シンク「リンが危ないって分かったら、抑えておくなんて無理だった……」
2160:シンク「何とか助けたい……俺じゃ力になれないかもしれないけど……そんな想いばかり溢れて来て……」
2161:そう。好きな女の子が危ないってのに、その想いを抑えるなんて……できなかった。
2162:とても誰かに言えるような告白じゃないかもしれない……でも、今言わないとダメだ。
2163:あのとき指摘された通り、ここで言わないと……俺はまた隠して、抑え込んでしまうだろうから……
2164:シンク「こんな行き当たりばったりな気持ちでも……リンは受け入れてくれるか……？」
2165:リン「そんなこと……行き当たりばったりなんかじゃ、無いですよ……」
2166:リン「だって……わたしも、そうだから……こういうのも、一目惚れって言うんですかね……？」
2167:俺の告白に瞳を潤ませながら、リンはゆっくりと手を握ってくる。
2168:握られた手から伝わる暖かさに心臓がどくりと跳ね上がり、愛おしい想いが溢れ出てくる。
2169:リン「わたしのことを考えてくれて……世話を焼いてくれて……初めてだったの……」
2170:リン「だからかな……惹かれたのは。そんな優しいシンク先生が、好きになったの……」
2171:リン「もう、抑えなくて良いんですよね……？　わたしの気持ち、受け入れてくれるんですよね……？」
2172:シンク「ああ。こんな俺で良ければ……」
2173:リン「シンク先生じゃないと嫌です……シンク先生だからこそ、わたしは好きになったんだから……」
2174:俺の気持ちに応えるように、リンの瞳から小さく涙が零れる。
2175:それを指で掬いながら、俺はじっとリンの瞳を覗き込む。
2176:リン「わたし、まだまだシンク先生に迷惑をかけちゃうかもしれない……」
2177:シンク「それくらいどうってことないさ。俺だって、迷惑をかけるかもしれないんだ……」
2178:リン「うん。どんどん迷惑かけても良いの……だからわたしを受け入れて……大好きだから」
2179:シンク「ああ。もちろんだ……」
2180:互いの瞳を覗き込みながら、俺たちはゆっくりと顔を近づけていく。
2181:溢れる気持ちを抑えることができず、俺たちはそのまま瞳を閉じると、小さく唇を重ね合わせた。
2182:リン「んっ、ちゅっ……んぅ、ぴちゅぅ、ちゅっ……」
2183:シンク「んっ、ちゅっ……」
2184:リンは涙を流しながら、俺へと小さく啄むように唇を重ねてくる。
2185:俺はそれを受け入れながら、甘い香りと唇の味を堪能していく。
2186:リン「んふぅ、ちゅっ……ぴちゅ、シンク先生……はぁ、好きです……んっ、わたしの想い……ちゅぅ、通じてますか……？」
2187:シンク「ああ……ちゃんと伝わってる、んちゅ……リンの想い、心に届いているぞ……」
2188:リン「んっ、ぴちゅ、んぁ……嬉しい、んちゅる……ずっと、夢だったから……ぴちゅぅ……」
2189:リン「初めて先生に助けられたときから……ちゅっ、んちゅる……ずっと、はぁ、ぴちゅぅ……このときを願ってたの……ちゅぅ……」
2190:囁くように告げられる言葉に、優しさを込めた口づけで返答しながら、俺は感慨深い思いに包まれる。
2191:そんな前から、ずっとリンは俺のことを……
2192:リン「ぴちゅ、ちゅっ……こうして、はぁ……シンク先生と、ちゅぅ、キスしたかった……んぁ、ぴちゅ……」
2193:リン「キスは……んっ、ちゅぅ、愛の証だから……ちゅる、愛する人と……ぴちゅ、ちゅる、結ばれたときにしようって……」
2194:シンク「んっ、ちゅっ……リン……はぁ……」
2195:唇を離し、俺たちはまっすぐに瞳を覗き込む。
2196:リンは涙を消しながら、うっとりと瞳を潤ませ、俺を見つめてくる。
2197:リン「ずっと……言いたかった……でも、迷惑になるかもしれないから……本気では伝えられなかった……」
2198:リン「でも、もう良いんですよね……？　わたし、我慢しなくて……良いんですよね……？」
2199:シンク「ああ、もちろん……我慢する必要なんて、どこにもありはしない」
2200:リンの告白に力強く頷き、俺は優しく背中を撫でる。
2201:不安に震える身体を少しでも楽にしてやるように、気持ちを送っていく。
2202:リン「んっ……シンク先生、もっと……んっ、キスして良いですか……？」
2203:シンク「ああ……」
2204:うっとりと俺の愛撫を受け入れながら、リンは恥ずかしそうに、だがしっかりと求めてくる。
2205:俺はその求めに答えるように、再びゆっくりと唇を重ねていく。
2206:リン「んっ、ちゅっ……んぅ、ぴちゅぅ……やっぱり、シンク先生とのキス……んふぁ、気持ち良いです……」
2207:リン「ちゅっ、れぉ……頭がぽーっとして、夢を見ているみたいな……ちゅる、ぷちゅぅ、気分になってきます……」
2208:シンク「夢なんかじゃないさ……」
2209:俺は夢見心地な気分になっているリンの唇を啄みながら、これが夢じゃないと教えてやる。
2210:俺たちが結ばれたことは、夢ではないんだと、思いを込めて伝える。
2211:リン「はい、んちゅっ……ちゅぅ、れぉ、シンク先生のキス……んふぅ、とっても……んぁ、素敵です……」
2212:リン「ちゅっ、ちゅぅ……こうして、んぁ、しているだけで……んふぅ、わたし……ぴちゅ、イッちゃいそう……」
2213:シンク「俺もだ……ちゅ、もっと……欲しくなってくる……」
2214:リンの身体がぴくりと震えながら、啄むようなキスから、唇を強く押し当ててくるものへと変化してくる。
2215:もっと快感を得ようとしているのか、俺はその動きに合わせるように、口を割り開き舌を進入させていく。
2216:リン「んんっ、んじゅぅ、じゅっ……ぷじゅる、んぁっ……！」
2217:リン「シンク先生……はぁ、激しいです……んじゅる、じゅぷぅ、んふぅ……舌が、んちゅ、入ってきて……じゅぅっ……！」
2218:互いの口内を貪るように舌を絡め合う。
2219:最初こそ驚き戸惑っていたリンだが、すぐさま適応するように、俺の舌を絡め取っていく。
2220:水音が辺りに響き、その音を聞きながら、俺はリンの口内へと吸い付き、唾液を送り込んでいく。
2221:リン「んじゅぅ、んふぅ……ちゅぅ、シンク先生の……ちゅぅ、んぷぁ、流れ込んできて……ぷじゅぅ……」
2222:リン「気持ち良くて……んふぅ、じゅるっ、んぁ、飛んじゃいそうです……んじゅるぅ……！」
2223:シンク「じゅぅ、俺も……んっ、気持ち良くて……じゅぅ、おかしくなりそうだ……」
2224:俺たちは互いの感情を昂ぶらせながら、激しく口内で舌を絡める。
2225:リンの味が流れ込み、頭が痺れ、ふわふわと浮いているような気分になってくる。
2226:リン「んじゅぅ、じゅるっ……んぁっ、シンク先生、んじゅるっ、もうっ……！」
2227:リン「じゅぷぅ、んじゅる……ちゅっ、ぴちゅぅ、ちゅるっ……んんっ、んふぅぅっ……！」
2228:リン「ぷぁっ……はぁ、んっ、んふぅ……シンク先生、んぁ……とっても、はぁ、良かったです……んくぅ……」
2229:シンク「ああ、俺も……くっ、良かった……」
2230:一息つけるように唇を離した俺たちの間を口づけの証として、糸が一本伸びている。
2231:それを見つめながら、俺は優しく感情を昂ぶるように、リンの頭を軽く撫でていく。
2232:リン「んふぅ、はぁ……シンク先生……はぁ、んっ……それ良いです……んっ、もっと撫でてください……」
2233:シンク「ああ、良いぞ……」
2234:リンが気持ち良さそうに吐息を漏らし、身体をもじもじと動かす。
2235:俺はそれに気づきながらも、無理はさせられないと、柔らかい髪の毛を撫で続ける。
2236:リン「んっ、はぁ……とっても、優しいです……くふぅ、んっ……身体中が温かくなってきます……はぁ……」
2237:リン「シンク先生……んっ、もっとしてください……はぁ、わたし……もっと、シンク先生が、欲しいです……」
2238:リン「シンク先生の全てを……はぁ、わたしにください……んっ、わたしに、刻み込んで……」
2239:シンク「リン……」
2240:もっと先を求めてくるリンの姿に、俺は愛おしさが溢れてくる。
2241:もっとリンと繋がりたいという思いが溢れ出てくる。
2242:シンク「リン……俺も、もっとリンが欲しい……このまま、続けて良いか……？」
2243:リン「シンク先生……んっ、もちろんです……」
2244:リン「わたし……こういうこと、初めてだから……んっ、シンク先生……優しくして、くださいね……」
2245:シンク「ああ……もちろんだ……」
2246:俺は照れながらも、はっきりと頷くリンの頭を撫でながら、身体を寄せるように、引き倒れる。
2247:リンはまったく抵抗するそぶりもなく、俺へと重なってくる。
2248:リン「んっ、シンク先生の手が……はぁ、わたしの身体を触ってます……んふぅ、んぁっ……」
2249:リン「触られるたびに……ひぅ、身体が熱くなって……んぁ、もっと欲しく、くふぅ……なってきます……っ」
2250:シンク「俺も……んっ、リンの匂いが……いっぱい広がって……はぁ、すぐにでも入れたくなってくる……」
2251:俺たちは顔を見合わせながら座り、互いの性器を擦りあわせている。
2252:口づけの余韻で、リンの秘部はひっそりと濡れ、肉棒に吸い付くように、張り付いてくる。
2253:リン「んっ、シンク先生のおち●ちん、はぁ……おま●こにあたって……くふぅ、じんじんしてきます……ひぁ……」
2254:リン「シンク先生……んっ、もっと……はぁ、いろいろ、くふぅ……触ってください……んぁ、んひぅ……」
2255:シンク「ああ……俺も、リンの全てに触れたい……」
2256:俺は懇願するようなリンの声に応えるように、胸と尻尾の付け根を触っていく。
2257:軽くたわわに実る乳房を揉み、尻尾の付け根を優しく擦っていく。
2258:リン「んっ、はぁ……良いです、くふぅ……おっぱい揉まれて……んぁ、身体がぴくんって……くひぁ、跳ねちゃいますっ……んぁぁっ……」
2259:リン「尻尾も……くひぅ、そこっ、んぁ……良すぎて、ひぅっ、頭がおかしくなってきちゃいそう……っ、んぁっ……！」
2260:シンク「っ、ああ……そうだな……んっ、リンのま●こから……はぁ、どんどん溢れてくる……」
2261:リン「んくぅ、はぁ……そんなこと、言わないでください……あふぅ、だって……んっ、気持ち良いから……っ」
2262:リンは俺の与える刺激に、感じ入っているかのように、心地よい喘ぎ声を響かせる。
2263:俺はそれを聞きながら、こぼれ落ちる愛液を肉棒に擦りつけ、リンの秘部を悦ばせていく。
2264:リン「くふぅ、それ……良いっ、んぁ……そのまま、んくぅ、わたし……はぁ、我慢できなくなります……んぁっ……！」
2265:リン「んんっ、声抑えられなくて……はぁっ、もっと欲しくなっちゃいます……くひぅ、ひぁっ、シンク先生っ……んっ、シンク先生……！」
2266:シンク「んっ、んんっ……！」
2267:リンは自らに与えられる快感を抑えることができないのか、求めるがままに、俺の口へと吸い付いてくる。
2268:リン「んちゅぅ、ちゅっ……んふぅ、ちゅるっ、ぴちゅぅ……！」
2269:リン「シンク先生、んちゅぅ……ちゅるっ、はぁ、もっと激しく……んぁ、おっぱい揉んで……くふぅ、尻尾もぉ……！」
2270:シンク「ああ……くっ、んちゅぅ……」
2271:唇を押しつけてくるリンに答えながら、俺は形が変わりそうなほど強く乳房を揉みしだく。
2272:張りのある弾力が、そのたびに手を押し返し、ぷっくりと乳首が立ってくる。
2273:その感触を楽しみながら、尻尾の付け根を握りながら扱いていく。
2274:リン「んちゅぅ、ちゅっ……んくぅ、んはぁ、とっても……良いです、ちゅるっ……尻尾、くひぅ、そこ……おかしくなる……」
2275:リン「シンク先生に……はぁ、んちゅっ、身体中触られてっ……ひぁっ、ちゅぅぅ……変になる……っ」
2276:リン「んちゅぅ、ちゅっ……ちゅるっ、んじゅぅ……んれぉ、んんっ……んふぅぅ……！」
2277:リン「んふぅ、ふぁぁ……シンク先生、んぁ、わたしもう……くふぅ、お願いします……んぁ……」
2278:唇を離したリンは、身体をもじもじさせながら、懇願するような視線を向けてくる。
2279:びしょびしょに濡れた秘部が、リンの身体の動きに合わせて肉棒に触れ、膣内へ迎え入れるように口を開く。
2280:その感触が伝わる度に肉棒がびくりと跳ね、リンの身体へと押しつけられる。
2281:リン「んふぅ、はぁ……んっ、シンク先生のおち●ちんも……くひぅ、我慢できないんですよね……ひぁっ、んふぅ……」
2282:リン「だから、んっ……我慢しないで……ひぅ、このまま……わたしの膣内に、くひぅ……入れてくださいっ……」
2283:シンク「くっ、はぁ……リン、んっ……分かった……」
2284:俺は優しくリンの乳房や尻尾を撫でながら、ゆっくりと肉棒の位置を調整していく。
2285:滑るように愛液が絡まり、秘裂が肉棒を歓迎するかのように、亀頭へと吸い付いてくる。
2286:俺はその感触を心地よく思いながら、濡れそぼった膣内へと肉棒を埋めていく。
2287:リン「……っ、くぅっ、んぐっ……くふぅぅっ……！」
2288:シンク「ぐっ……！」
2289:じわりと肉棒が侵入していき、わずかな抵抗を突き破り、奥へと到達する。
2290:リンは初めての感触に、瞳を閉じ耐えており、力が入ったことで、爪が俺の肌へと食い込む。
2291:リン「くふぅ、んっ、シンク先生……はぁ、ごめんなさい、くひぅ……勝手に力入って……」
2292:リン「我慢しようとしてるのに、はぁ……ぐぅっ、どうしても……ひぁっ、んくぅ……」
2293:シンク「大丈夫だ……それより、このまま続けても……」
2294:リン「大丈夫ですっ……ふぁっ、だからっ、シンク先生は……くひぅ、動いてくださいっ……んっ、わたしのおま●こで、気持ち良くなって……ふぁっ！」
2295:リンは自分の苦痛を抑えながら、俺を気持ち良くさせようと、身体を震わせてくる。
2296:そのいじらしさに、肉棒がびくりと反応し、奥に快感の渦が発生する。
2297:俺はせめて、苦痛を和らげてやろうと、乳房や尻尾を刺激しながら、リンへと唇を重ねる。
2298:リン「んっ、ぴちゅぅ、ちゅるっ……んちゅ、んふぅっ……！」
2299:リン「んちゅっ、シンク先生……んふぁ、良いです、くふぅ……んぁ、シンク先生の味で……はぁ、痛いのが、んぁ……消えていきます……んふぅ……」
2300:リン「……はぁ、動いて、ください……んっ、膣内、ひぅ……おち●ぽで突き上げて……」
2301:口づけによって、苦痛が紛れるのか、リンは身体を震わせながら、自分で身体を揺すり始める。
2302:胸や尻尾をぎゅっと握る度に、膣内がびくんと収縮し、肉棒が締め付けられる。
2303:やけどしそうなほどに熱い、リンの膣内で肉棒が絶え間なく痙攣を続け、それだけで射精してしまいそうになる。
2304:シンク「くっ、リンの膣内……はぁ、凄く熱くて……ぐっ、溶けてしまいそうだ……」
2305:リン「んちゅぅ、ちゅっ……シンク先生の、くひぁ、おち●ちん……くふぅ、とっても熱いです……」
2306:リン「おま●この中で、くひぅ……んぁ、ちゅぅ、暴れてっ……ひぁっ、頭が痺れてきちゃいますっ……くひぁっ……！」
2307:リンは俺の唇を貪りながら、俺が突き上げる肉棒の動きに合わせるように、腰を振ってくる。
2308:奥を突き上げると同時に、膣内が根本から締め付け射精を促してくる。
2309:熱さと締め付けに、蕩けそうになりながら、俺は高まる射精感のまま、リンの膣内を蹂躙していく。
2310:リン「んくぅ、ちゅる、んじゅぅ……シンク先生っ、はぁっ……くふぅ、おち●ちんびくびくしてます……くひぅ……！」
2311:リン「もうっ、ひぁっ……出るんですかっ、くふぅ……わたしのおま●こで、んちゅる、精液……くひぁ、出すんですね……っ」
2312:シンク「ぐっ、ああ……っ、俺は、もうっ……限界っ……！」
2313:肉棒の奥から沸き上がる衝動を解放するため、俺は両手をきつく握り、最奥へと打ち付ける。
2314:乳房と尻尾を握られ、びくりと身体が弾けながら、膣内が肉棒を圧迫してくる。
2315:その衝動に俺の限界が訪れ、精液が迫り上がってくる。
2316:リン「んちゅぅ、じゅぅ……！　きますっ、んくぅ……おち●ちん、膣内で膨らんで……くひぁっ……！」
2317:シンク「ぐっ、もうっ……出るっ、ぐぁぁぁっ！！」
2318:リン「んくぅ、んんっ、ちゅっ……んじゅるっ、出てますっ……んくぅ、精液、くひぅ……膣内に……！」
2319:シンク「くっ、はぁ……ぐぅっ……」
2320:俺は震える肉棒を感じながら、溢れ出る精液を膣内へと注ぎ込んでいく。
2321:精液を受け取り、膣内が燃えるように熱を持ち、悦ぶようにうねうねと肉棒へと絡みついてくる。
2322:リン「んちゅぅ、ちゅっ、んぷぅ……んじゅ、ダメ、くふぅ……ですっ、んぁ……」
2323:リン「シンク先生の精液が……くひぅ、ちゅる、嬉しすぎて……んぁ、身体が止められません……ひぅっ……」
2324:シンク「ぐっ、リン……そんなに動いたら……くっ……！」
2325:射精中の肉棒を刺激され、萎えることなく、さらなる快感が与えられる。
2326:俺はその刺激に、身体を震わせながらも……我慢することなく、リンを突き上げていく。
2327:リン「ぷぁっ、くふぅ……シンク、先生っ……んひぁっ、わたしの膣内……くふぅ、良かったですか……？」
2328:シンク「っ、ああ……くっ、まだ、今も……はぁ、良すぎて……ぐぅっ……！」
2329:リン「んぁっ、はぁ、んんっ……分かります、くふぅ、シンク先生のおち●ちん、くふぅ、まだびくびくしてる……んぁっ……！」
2330:リン「わたしは大丈夫だから……くひぅ、このまま、んぁ……奥を突き上げて……くひぅ、んぁっ！」
2331:リンは唇を離し、微笑を浮かべながら、自らも肉棒へと膣奥を押し当ててくる。
2332:精液によって熱を帯びた膣内が、マグマのようにどろどろと肉棒に纏わり付き、奥からさらに引き出そうとしてくる。
2333:シンク「ぐっ、はぁ……我慢できない、これ……ぐっ、良すぎる……！」
2334:リン「はいっ……くふぅ、だから……んぁ、もっと……ひぅ、わたしで……はぁ、気持ち良く……くふぅ、なってください……」
2335:リンの可愛らしい悲鳴を聞きながら、俺は理性を保ちながらも、力強く腰を動かし始める。
2336:リン「くひぁっ、んぐぅ……シンク先生、くふぅ、激しいですっ……んぁっ、おま●こ、ひぅ、壊れちゃいそう……くふぅっ……！」
2337:リン「わたしもっ、んっ……くふぅっ、どんどん気持ち良くなって……ひぁっ、くふぅっ、身体が勝手に……んぁっ、暴れちゃいますっ……！」
2338:シンク「ぐっ、そんな激しく……動かれたらっ……くぁっ……！」
2339:俺の突き上げにあわせながら、リンも激しく身体を動かす。
2340:その動きに同調するように、膣内がさらに熱を持ち、肉棒が焼けるほどに熱くなってくる。
2341:リン「くひぅ、ひぁっ……シンク先生、良いですっ……んぁっ、もっと激しくしてっ……くふぅ、おっぱいも、尻尾も……ひぁっ、強く揉んでっ……！」
2342:リン「このままっ、ひぁっ、わたしのこと……くふぅ、イかせてくださいっ……！」
2343:シンク「ぐっ……はぁ、リンっ……くぁっ……！」
2344:俺はリンの叫ぶような喘ぎを聞きながら、胸を握りつぶし、尻尾の根本を素早く擦りあげる。
2345:その動きと同時に激しく腰を突き上げ、締まる膣内を強引にこじ開け、奥へと亀頭を打ち付ける。
2346:激しく収縮する膣内に、奥から新たに湧き出た精液が、肉棒内を駆け巡る。
2347:リン「んひぅ、ひぁっ……シンク先生っ、激しいっ……くふぅ、わたし、もうっ……くひぁっ……！」
2348:シンク「ぐっ、俺もっ……もうっ……！」
2349:互いに限界が訪れ、俺たちは最後に力を込めると、一体になるように心も身体も重ね合わせる。
2350:シンク「ぐぅっ、出るっ……くぁぁぁっ！！」
2351:リン「わたしもイッちゃう……くひぁっ、シンク先生のおち●ぽで、イッちゃうっ……！」
2352:リン「くひぁっ、ひぁぁぁっ！！」
2353:嬌声が響く中、俺は精の全てを膣内へと注ぎ込む。
2354:身体をピンと張り詰めながら、リンは呆然とそれを受け止める。
2355:リン「んふぅ、ひぁっ……はぁ、くふぅ、膣内に……んぁ、いっぱいです……んんぅ……」
2356:リン「熱くて……んふぅ、頭が真っ白に……はぁ、なっちゃいました……くふぅ……」
2357:シンク「ぐっ、俺もだ……はぁ、リンの膣内……ぐっ、凄く気持ち良かった……」
2358:射精の余韻に浸りながら、俺はリンの身体をなで回していく。
2359:ぴくぴくと痙攣するリンが可愛らしく、心から愛しいと思えてくる。
2360:リン「んふふっ、シンク先生……とっても、はぁ……良かったです……」
2361:シンク「ああ……俺も、気持ち良かった……」
2362:リン「これからは……ずっと、一緒ですよ……？」
2363:シンク「ああ、ずっと……一緒だ……」
2364:にこやかに笑いかけるリンに、俺も笑みを返す。
2365:こうしてリンの笑顔をずっと見ていたい……そんなことを思いながら、俺たちはしばらくの間、抱きしめあっていた。
2366:リン「あ、あはは……なんだか、恥ずかしいですね……」
2367:シンク「ん、そうか……？」
2368:リン「はい……でも、それ以上に嬉しいです……シンク先生と結ばれることができて……」
2369:シンク「はは、俺もだよ」
2370:照れながらも嬉しそうな笑みを浮かべるリンに、俺も同じような笑みを浮かべる。
2371:気持ちが昂ぶったからか、あれだけ疲れていたのが嘘のように、今は気力に満ちている。
2372:リン「ねぇシンク先生……」
2373:シンク「ん？　どうしたんだ？」
2374:リン「あ、あのね……わたしとシンク先生って……恋人になった……ってことで良いんだよね……？」
2375:シンク「ま、まぁ……そうだな……そうハッキリ言われると照れるけど」
2376:心も身体も結ばれたんだ。恋人っていうのは間違いじゃないだろう。
2377:ただ慣れていないこともあり、こうして面と向かって言われると照れる。
2378:リン「じゃ、じゃあ……その、シンク先生のこと……シンクさんって呼んでも良いですか……？」
2379:シンク「へ……？」
2380:リン「あ、ダメですよね……その、恋人になったって言っても、やっぱり先生なんですし……」
2381:シンク「う、うーん……」
2382:リンは慌てて言い直すものの、見るからにがっかりしている。
2383:そう呼んでもらうことに不満は無いが、やはり対外的にも問題はあるんだろうか……？
2384:シンク「っていうか今更だろ……呼び捨てにしてる奴だっているんだし、それくらいは構わないさ」
2385:リン「ほ、本当ですか！？　嘘じゃないですよね！？　後でダメって言っても聞きませんよ？」
2386:シンク「本当だって。っていうか、呼び方くらいで嘘言ったりしないっての」
2387:バッと顔を上げ興奮したように詰め寄ってくるリンに、俺は苦笑で返す。
2388:そうまでして先生って言葉を取り去りたかったのか……
2389:リン「そ、それじゃ……その……シンク、さん……」
2390:シンク「お、おう……」
2391:リン「…………あぅ」
2392:シンク「…………」
2393:な、何だこの子……可愛い……
2394:自分で呼んでおきながら、恥ずかしがって照れる姿を見ると、あまりの可愛さに、にやけそうになってしまう。
2395:リン「む、むぅ……だ、大丈夫。そのうち慣れるよね……うん。頑張れわたし……」
2396:シンク「あー、無理する必要は無いぞ……？」
2397:リン「む、無理じゃないです！　シンクさんって呼べるのは、嬉しいですから！」
2398:シンク「そうか……」
2399:それなら良いんだが……
2400:リン「そ、それより……そろそろ船に戻りませんか？　きっと首を長くして待ってるでしょうし……」
2401:シンク「ああ、そうだな……」
2402:体力も回復したし、これ以上ここにいる理由も無い。
2403:それにシレーネとヴェーラも待たせすぎると、怒りそうだしな。
2404:シンク「それじゃ行くか」
2405:リン「え……」
2406:俺はゆっくりと立ち上がると、未だ座っているリンに対して手を差し出す。
2407:リンはポカンとそれを見ていたが、意味に気づくと頬を染めながらも、手を取り立ち上がる。
2408:リン「ん……その、シンクさん……できれば、このまま……」
2409:シンク「はは、もちろん喜んで」
2410:リン「はい！　ありがとうございます！」
2411:満面の笑みを浮かべるリンの顔を見ながら、俺は手を引き歩き出す。
2412:リン「二人には悪いけど……なるべくゆっくり歩きましょうねシンクさん」
2413:シンク「了解」
2414:手から伝わる温もりを感じながら、なるべくこの時間が続くように、ゆっくりとした速度で俺たちは山を下りて行った。
2415:ヴェーラ「やーっと戻って来たーー！！」
2416:シレーネ「すぐ目を覚ますと思ったんだけど……ずいぶん時間がかかったのね？」
2417:シンク「ああ、悪い……ちょっとな……」
2418:俺たちが山を下りる頃には、すっかり日も昇り朝になっていた。
2419:ずいぶんと待たせたみたいで、少しだけ怒りを含めた二人に、俺は歯切れの悪い答えを返す。
2420:さすがにリンと結ばれたから……なんて言えないよな……
2421:リン「その……シレーネちゃんもヴェーラちゃんも、心配かけてごめんね……」
2422:ヴェーラ「ん、気にしなくて良い良い！　元気になったらそれが一番ってね！」
2423:シレーネ「そうね。全員無事だった。それだけで十分よ」
2424:リン「二人とも……ありがとう……」
2425:シレーネ「わたしたちだけじゃなくて、ちゃんと戻ったら全員にお礼言っておきなさいよ？」
2426:リン「うん。もちろん！」
2427:二人からの暖かい言葉に、リンは笑みを浮かべて大きく頷く。
2428:良かった。これで心配していた二人も完全に安心できただろう。
2429:ヴェーラ「…………それよりさぁ。あたしとしては、ちょ〜〜〜っと気になることがあるんだけど」
2430:リン「へ……？　気になること……？」
2431:シンク「なんだ……？　何か問題でもあるのか……？」
2432:ヴェーラ「いやいや。問題というかね〜……ねぇ、シレーネ？」
2433:シレーネ「何でわたしに振るのよ。そりゃ気になるといえば気になるけど、見たまんまでしょ？」
2434:ヴェーラ「いや〜、そうなんだけどさ〜。あたしとしては、ちゃんと本人から聞きたいかな〜」
2435:シンク「……？？？」
2436:先ほどまでの雰囲気とは打って変わって、どこかニヤニヤした笑みを浮かべながら、ヴェーラが俺たちへと視線を向けてくる。
2437:いや、俺たちというか……俺たちの手に……
2438:シンク「って……！」
2439:リン「あ、あのね……これは、その……わたしとシンクさんは……！」
2440:ヴェーラ「おやおや〜？　シンクさんときましたか〜」
2441:シレーネ「だからなんでわたしを見るのよ。別に良いじゃない」
2442:シンク「あー……そのだな……」
2443:抜かった。リンと手を繋いだままだってことをすっかり失念していた。
2444:これはからかわれるんじゃないか……？
2445:ヴェーラ「なるほどなるほど……そっかそっか。ま、あんま追求しても可哀想だし、この辺で勘弁してあげよっかな」
2446:リン「へ……！？」
2447:シンク「なんだと……！？」
2448:ヴェーラが追求してこない……いや、からかってこないだと！？
2449:シレーネ「素直に驚いたわ。貴女でも空気を読んだりするのね」
2450:ヴェーラ「いや、そう驚かれるとショックなんだけど……あたしだって空気くらい読めるっての」
2451:ヴェーラ「ま、何にせよ念願叶ったって感じで良かったじゃない」
2452:リン「あ、うん……そうだよね。わたしも、こうしてシンクさんと結ばれて……嬉しいよ」
2453:シンク「リン……」
2454:リン「シンクさん……」
2455:リンの言葉に賛同するように、俺は真っ直ぐリンの瞳を見つめる。
2456:それを受け止めながら、俺たちは視線だけで、互いに好きな気持ちを伝え合う。
2457:こうして目と目で伝わるってのも……良いもんだ。
2458:シレーネ「こほん。どうでも良いけど……早く帰りましょうよ……」
2459:ヴェーラ「そだね……なんだか別の意味で熱くなってくるな〜……」
2460:シンク「はっ……わ、悪い悪い」
2461:リン「あはは……ごめんね。でも、二人とも取ったらダメだからね？」
2462:シレーネ「安心してちょうだい。人の相手を奪うほど落ちぶれてないわよ」
2463:ヴェーラ「あたしも〜。そもそもシンクって、そういう対象には見えないし〜」
2464:リン「むぅ。そう肯定されると……それはそれで悔しいかも……」
2465:シンク「おいおい……」
2466:二人の態度が気に入らないのか、リンは頬を膨らませ、少しだけ機嫌悪そうな声を漏らす。
2467:それを見て肩を竦めながら、二人は揃って船へと向かって行く。
2468:リン「あ、ちょっと！　シレーネちゃん、ヴェーラちゃん！！」
2469:ヴェーラ「あ〜あ〜、聞こえな〜い。ほらさっさと出発するよ〜！」
2470:シレーネ「相手をするのも面倒だわ。わたしは黙ってるけど、残った子たちにもちゃんと説明しなさいよ？」
2471:リン「あ、うん。そうだよね……シンクさんを狙ってる子って多いから、ちゃんと牽制しておかないと」
2472:シレーネ「いや、そういう意味じゃ……まぁ良いわ」
2473:シンク「はは、それじゃ帰るか……」
2474:リン「はい！」
2475:全てが良い方向に終わり、俺は満足げに笑いながら船へと向かって行く。
2476:波乱の日だったけど、こうしてリンと結ばれることもできたんだ。
2477:結果良ければ全て良し……だな。
2478:リン「ん……？　シンクさん、どうしました？」
2479:シンク「いや、何でもない。ほら、行くぞ」
2480:小さく首を傾げるリンの姿を可愛く思いながら、俺は握った手を離すことなく、帰路につくのだった。
2481:ミリータ「あ、やっと戻って来た……もう、心配したんだよ……！」
2482:ヴェーラ「あー、ごめんごめん。予想以上に、シンクが目を覚ますのが遅くてさー」
2483:ビビ「ん、まぁ無事なら良いさ。リンも大丈夫そうだしな」
2484:リン「うん……ビビちゃんも、心配してくれてありがとうね……」
2485:ビビ「なに。クラスメイトだからな……当然だろ」
2486:シレーネ「へぇ……貴女もまた珍しいことを言うのね」
2487:ビビ「自覚はしているさ」
2488:軽いやりとりが繰り広げられ、日常が戻ってきたことを感じる。
2489:やはり、こう賑やかな方が良い。楽しいしな。
2490:コメット「先生、どうかしたですか。なんだか楽しそうに笑ってるです」
2491:シンク「ん、ああ。やっと日常が戻ってきたんだなぁ……って思ってな」
2492:キューテ「あはは、そうですね。ずっと気を張りっぱなしでしたから。今日はぐっすり眠れそうですね」
2493:コメット「なるほど。でも、それだけとは思えない。なんだか雰囲気が変」
2494:シンク「いや、変って言われても……」
2495:いったい何が変なのか分からないんだが……
2496:ビビ「ふむ、そう言われてみると……確かに変だな。仲が良いのはいつものことだが、それ以上の何かを感じる」
2497:リン「ふぇ！？　そ、それ以上って……」
2498:ビビの指摘に、リンがやや大げさな声をあげてしまう。
2499:その声に怪しさが伝わったのか、全員が訝しげな視線を向けてくる。
2500:事情を知っているシレーネとヴェーラは、我関せずといった態度をとっている。
2501:ミリータ「あ、もしかして……」
2502:そんな中、ピンときたのか、ミリータが俺とリンへ交互に視線を向けてくる。
2503:これは……もう誤魔化すのは無理か……？
2504:コメット「……なにやら不穏な気配。先を越されたような、もやもやした気分」
2505:ビビ「ははぁ、なるほど……そういうことか……くくっ、なんだ、先生もやるじゃないか」
2506:シンク「な、なんのことかな……？」
2507:ビビ「誤魔化す必要など無いだろう。リンも良かったじゃないか、念願叶ったようで……」
2508:リン「そ、それは……その……あう……」
2509:完全に理解したようで、とたんにからかい始めるビビに、リンは顔を赤くして俯いてしまう。
2510:その可愛らしい姿に、俺もつい頬が緩んでしまい、小さな笑みを浮かべる。
2511:コメット「ば、バカな……リンの看病をして、置いていかれたあげく、戻ってきたら抜け駆けされていた……」
2512:コメット「何を言っているか自分でも分からない。頭がどうにかなってしまいそう……」
2513:シレーネ「あー……残念だったわね」
2514:ヴェーラ「まぁまぁ、落ち込むこたぁ無いわよ！　男なんて、それこそ星の数ほどいるんだからさ！！」
2515:コメット「下手な慰めはいらんです。余計惨めになる」
2516:リン「あ、あの……コメットちゃん……ごめんね……？」
2517:シンク「あ……」
2518:あまりの落ち込みように、哀れに思ったのか、リンが慰めるように謝る。
2519:しかしリンよ……それは逆効果だ……
2520:コメット「むきーーーー！　リンにだけは言われたくないーー！　頭ぶつけるぞこらぁ！」
2521:リン「ひぃっ！？　ご、ごめんなさいー！」
2522:ヴェーラ「おお、コメットが壊れた……」
2523:ビビ「そりゃ、当の本人に慰められたら、壊れもするだろ」
2524:シレーネ「はぁ、見ていられないわね……」
2525:コメット「この乳か！　先生を誘惑して虜にしたのは……！　ガッデム！　やはりでかい方が良いのか……！」
2526:リン「ちょっ、やめっ……痛い痛い！　そんなところ揉まないで……！」
2527:シンク「おお……」
2528:呆れる他の連中をよそに、もつれながら争い始める二人に、思わず引いてしまう。
2529:なんというか……女同士の争いってのは、怖いな……
2530:ミリータ「って先生！　そんな暢気にしてる場合じゃないよ！　止めないと……！」
2531:シンク「いや……無理だろ……」
2532:ビビ「うむ。止めない方が良い時もあるさ……それより、あたしとしては、先生にも話を聞きたいんだがな」
2533:シンク「え……？　俺……？」
2534:ビビ「ああ、どういう経緯でリンを好きになったのか……これからの参考にしたいんでね」
2535:シンク「い、いや……それは……」
2536:さすがに、そういったのを暴露するのは、恥ずかしいから勘弁して欲しいんだが……
2537:ビビ「んん？　良いじゃないか、減るもんじゃないんだ。ほら、きりきり吐け」
2538:シンク「ちょっ、近い近い！」
2539:渋る俺を見かねて、ビビが追い詰めるように迫ってくる。
2540:身体を押さえつけられ、逃げられないようにされては、俺にどうすることもできない。
2541:思わずシレーネやヴェーラ、ミリータの方を見るが……
2542:シレーネ「あら、それはわたしも気になるところね。ぜひとも聞いてみたいわ」
2543:ヴェーラ「あ、あたしもあたしも〜！　いやー、他人の恋愛話ほど聞いてて面白いことはないもんね〜」
2544:シンク「ちょっ！？」
2545:ミリータ「二人とも、それは酷いよ」
2546:シレーネ「あら、ミリータは気にならないのかしら？」
2547:ミリータ「うっ……それは……」
2548:シンク「お、おいおい……！」
2549:シレーネの一言に、俺を助けようとしてくれていたミリータも、あっさりと陥落してしまう。
2550:こうなったら、頼みの綱はキューテさんくらいだ……！
2551:キューテ「あらあら……シンクさん。はしゃぐのは良いですけど……教師として、最低限のラインは護ってくださいね？」
2552:シンク「今の状況を見て、言うことはそれだけですか！？」
2553:キューテ「まぁ、良いじゃないですか。皆さんリンさんが戻って来て嬉しいんですよ」
2554:キューテ「それじゃ、頑張ってくださいね」
2555:シンク「ちょっ、キューテさん！　キューテさーーん！」
2556:叫ぶ俺を無視しながら、キューテさんは憑き物が落ちた感じの表情で、食堂から出て行く。
2557:完全に退路を断たれた俺は、迫ってくるビビの迫力に、冷や汗を垂らすしかない。
2558:ビビ「さぁ先生。おとなしく、きりきり吐いてもらおうか」
2559:シンク「おま……それ完全に脅し入ってるだろ……」
2560:ビビ「なに、脅しも立派な交渉術さ……さぁ、って、ぶっ！？」
2561:シンク「え……？」
2562:壁際にまで追い込まれ諦めかけていたところ、いきなりビビが身体をのけぞらせ、その場に蹲る。
2563:何が起こったと、そこを見てみると後頭部を押さえているビビと……
2564:コメット「……痛い」
2565:シンク「コメットーー！？」
2566:やや涙目で転がるコメットの頭があった。
2567:シンク「な、なんでコメットの頭が……！？」
2568:慌てて周囲を見てみると、怒りのオーラを出しながら身体を震わせるリンの姿が見える。
2569:その修羅を思わせる空気に、全員が顔を青ざめている。
2570:リン「ビビちゃん……どういうつもりかな……？」
2571:ビビ「ひっ、いや……どういうつもりも何も……あたしはただ話を聞こうと……」
2572:リン「それが、どうして……シンクさんに、迫ってるの……？」
2573:ビビ「い、いや……うん、まぁ……なんだ……」
2574:リンから伝わる迫力に、上手い言い訳ができないのか、しどろもどろになりながら、周囲に助けを求めている。
2575:しかし、誰もが巻き込まれたくないと視線を逸らして我関せずという態度を貫いている。
2576:ビビ「せ、先生！　な、なんとかしろ……！」
2577:シンク「いや無理だし。というか、そんな近づいたら……」
2578:リン「ビービーちゃーんー？　わたしの言ったこと……聞こえなかったのかな……？」
2579:ビビ「ちょ、ちょっと待った！　それは洒落にならないだろ……！？」
2580:ヴェーラ「あーあ、ほどほどでやめとけば良いのに」
2581:シレーネ「自業自得ね……でもヴェーラが加わってないのが不思議ね」
2582:ヴェーラ「いや、あたしだって空気読めるし……」
2583:ミリータ「そういう危機管理能力だけは優秀だよね」
2584:コメット「どうでも良いから助けて。身体を呼ぼうにも、リンが怖くて動かない」
2585:シンク「あー、それじゃ俺が……」
2586:リン「シンクさんもシンクさんです！！」
2587:シンク「へぇっ！？」
2588:俺は関係無いだろうと、コメットの身体を回収しに行こうとしたが、瞬間リンの声で立ちすくんでしまう。
2589:俺が何かしたってのか……？
2590:リン「ちょっとビビちゃんに迫られただけで、デレデレと鼻の下を伸ばして……！」
2591:シンク「はぁっ！？　いや、伸ばしてない！　伸ばしてないぞ！？」
2592:ビビ「伸びてたな。いや、あたしの魅力を前にしたら我慢なんて、できるはずがない。仕方ないことさ」
2593:シンク「ちょっ！？　ビビ、てめぇっ！！」
2594:ビビ「くくくっ、死なばもろとも……！」
2595:逃げられないと悟ったか、俺を巻き込む作戦に入ったらしい。
2596:じょ、冗談じゃない……何とか逃げ出さないと……！
2597:シレーネ「はいはい。全員避難するわよー」
2598:ヴェーラ「はいコメット。身体回収してあげたわよ」
2599:コメット「サンキューです。それじゃ、すたこらさっさー」
2600:ミリータ「あはは……先生、ごめんね……」
2601:シンク「なっ、薄情者ーーー！！」
2602:もはやリンの爆発は避けられないと悟ったのか、全員が一斉に食堂から出て行く。
2603:俺はそれをただ見送るしか無く、叫びながら手を伸ばす。
2604:ビビ「まぁ逃げるな。おとなしく折檻を受けるが良い」
2605:シンク「元はと言えば、お前のせいだろ！？」
2606:リン「あー！　またくっついてーー！！　もう許しません！！　覚悟してください！！」
2607:シンク「ちょーっ！？」
2608:ビビ「はっはっは……死ぬかも……」
2609:リンの身体から熱気が噴出し、周囲の温度が上がっていく。
2610:完全に自分の力をコントロールできているみたいで、そのこと自体は喜ばしいことだろう。
2611:しかし……どうにも……こうにも……
2612:リン「浮気者は死刑です！！　後、シンクさんは、わたしのものなんだからーー！！」
2613:ビビ「…………終わったな」
2614:シンク「諦めるなよ！？　って、ぎゃーーーーー！！」
2615:全てを諦めたのか、ニヒルに笑いながら受け入れるビビに突っ込みながら、俺は眼前に迫る火の玉に飲み込まれていった。
2616:リンの前で他の女の子と仲良くするのはやめよう……本気でそう思った……
2617:シンク「ああ、酷い目にあった……」
2618:ファム「あらお疲れ様……それとお帰りなさい」
2619:シンク「うん、まぁ……予想はしてた……」
2620:絶妙に手加減された火の玉を受け、ぷすぷすと煙を上げながら自室へ戻ってきた俺をファムが出迎えてくれる。
2621:今回はほとんど出てこなかったから、戻って来た時にはいるだろうなと想像してたが……その通りとは……
2622:ファム「ふふっ、頑張ったわね。後、おめでとう……って言った方が良いかしら？」
2623:シンク「ほんと、どこまで知ってるんだよ……」
2624:ファム「どこまでも……よ。この学園内で、わたしが知らないことはないもの」
2625:からからと笑いながら告げるファムに、俺は彼女が本当に何者なのかと、不思議に思ってしまう。
2626:まぁ、言ってもはぐらかされるだけだろうけどな。
2627:シンク「ああ、そうだ。一応俺からも礼を言っておくかな……ありがとな」
2628:ファム「あら？　今回は、特に手助けをしたつもりはないんだけど？」
2629:シンク「俺には……な。リンが俺のところへ来た原因……ファムだろう？」
2630:ファム「…………へぇ」
2631:俺の言葉に、目を丸くしながらも……ニヤリと笑みを浮かべると、ただ小さく声を落とす。
2632:その態度から、俺の予想が当たっていたことを察する。
2633:ファム「う〜ん。良く分かったわね。あの子の記憶には残ってないと思うんだけど」
2634:シンク「何となく……だな。でもどうして……」
2635:ファム「愚問ね。この学園に居る。それだけで、わたしが助ける理由としては十分なの」
2636:ファム「あの子だけじゃない。必要であれば、わたしは誰にだって手を差し伸べるわ」
2637:シンク「…………」
2638:静かながらも意志の込められた言葉に、俺は思わず無言になってしまう。
2639:ここまで学園のことを思うファムは……本当に、どういった存在なんだろうか……
2640:ファム「ま、疲れてるだろうから……今日はこのくらいにしておくわ」
2641:シンク「そーかい」
2642:ファム「ええ。本当にお疲れ様。後少しだから……頑張ってちょうだいね」
2643:シンク「え……？」
2644:その不思議な言葉の意味を尋ねようと振り返るが、すでにファムの姿は無かった。
2645:シンク「なんなんだいったい……」
2646:そう考えるものの、今までの疲れが押し寄せてきて、俺は倒れ込むようにベッドへとダイブする。
2647:すぐさま眠気がやってきて、俺はそのまま瞳を閉じて……
2648:リン「シンクさん……今大丈夫ですか……？」
2649:シンク「んぁ……？　リンか……？」
2650:リン「はい……あ、もう寝てましたか……？」
2651:シンク「いや、今から寝るところだったけど……」
2652:突然俺の部屋を訪問してきたリンに、少しだけ驚きながらもベッドから身体を起こす。
2653:リンも寝間着に着替えており、どこか恥ずかしそうに顔を赤らめながらも、俺を見つめてくる。
2654:どうしたんだろうか……？
2655:リン「あ、あの……お願いがあるんですけど……」
2656:シンク「ん？　お願い……？」
2657:リン「は、はい……その、シンクさんと、一緒に寝て……良いですか……？」
2658:シンク「……は？」
2659:一緒に寝るって……ここでか……？　なんでまた……
2660:リン「あ、ご迷惑なら良いんです。ただ、一緒に寝たいなぁ……って思っただけですから」
2661:シンク「あー、うーん……」
2662:どうしたものか……このまま一緒に寝るのは、対外的に悪いと思う……んだが……
2663:シンク「まぁ……良いか」
2664:今日くらいは良いだろ。幸いにも明日は休みだし、学生たちも疲れて寝てるだろう。
2665:リン「本当ですか！？　やった！」
2666:シンク「はいはい。あんまり騒ぐなよ」
2667:リン「はい。それじゃ……失礼しますね……」
2668:俺の承諾を受け、嬉しそうな笑みを浮かべながら、リンがベッドへと潜り込んでくる。
2669:俺は少しだけ位置をずらしながら、リンの香りに少々どきどきしてしまう。
2670:リン「んふふ……シンクさんの匂いがします……」
2671:シンク「そ、そうか……」
2672:リン「はい……ん、なんだか落ち着いて……良く……眠れそう……です……」
2673:そう言いながらも、余程疲れていたのか、すぐさま眠りについてしまう。
2674:俺はそんなリンの寝顔を見ながら、小さく頭を撫でてやると、ゆっくりと瞳を閉じる。
2675:リン「ん……シンクさん……ありがとうございます……大好き、ですよ……」
2676:シンク「…………」
2677:リンの寝言を耳に聞きながら、俺は疲れもあり、急速に意識を失っていった。
2678:シンク「ん……？」
2679:窓から差し込む日差しと隣から伝わる温もりに、俺はうっすらと瞳を開ける。
2680:もうずいぶんと寒くなってきているのに、なんだか異常に温かいような……
2681:リン「ん、ふぁ……」
2682:シンク「って、また潜り込んでたのか……」
2683:温かさの理由を知り、俺は苦笑と共に小さく溜息を漏らす。
2684:俺とリンが結ばれてから、それなりの時間が経過しており、リンは幾度となくベッドに潜り込んで来ている。
2685:リンの体温のおかげで温かいのは嬉しいんだが、こうも頻繁にやってくると、周囲の視線が痛い。
2686:まぁ、なんだかんだ言って、周りも生暖かい目で見てきているんだが……
2687:シンク「おーい、リン。そろそろ起きろー」
2688:リン「んぁ……はふぅ……シンクさん……？」
2689:シンク「ああ。ほら朝だから準備しないと、遅刻するぞ」
2690:リン「ん、ふぁい……分かりましたー」
2691:俺の言葉に、もぞもぞとベッドから抜け出すと、ややふらふらと立ち上がりながら、寝ぼけ眼を擦りだす。
2692:そんな仕草を可愛いと思う俺の前で、リンはさも当然のように、寝間着を脱ぎ始める。
2693:シンク「待った待った。どこで着替えようとしてるんだ。部屋に戻って着替えろって」
2694:リン「えー……？　でも、制服なら、ここに置いてあるんで、大丈夫ですよ……？」
2695:シンク「いや……そういう問題じゃないだろ。何回も言ってるけどさ……」
2696:リン「でも、注意するだけで結局許してくれるから、シンクさんって優しいですよね」
2697:シンク「いや……って……」
2698:朗らかに笑いながら、リンはすぐさま全裸になる。
2699:なぜ下着まで脱ぐのか……と疑問に思わなくもないが、聞いたときは恥ずかしがられた。
2700:裸を見られるのとは、また別らしい……本当に、女心というものは分からない。
2701:シンク「……はぁ。とにかく、さっさと着替えて朝食にするか」
2702:俺は裸のリンから視線を逸らしながら、自分も着替えを始める。
2703:このまま見てたら、色々我慢できなくなりそうだからな……
2704:リン「ふふっ、やっぱり優しいですね」
2705:シンク「言ってろ……ほら、さっさと着替えるぞ……」
2706:リン「はーい」
2707:明るく返事をするリンに苦笑しながら、俺は素早く着替えを終わらせる。
2708:後ろから聞こえる衣擦れの音にドキドキしながらも、今日の朝食は何かを考えることで、雑念を振り払う。
2709:ほとんど毎朝のことになってきたが……言っても聞かないし、俺も嫌な訳じゃないから……良いか。
2710:リン「はいシンクさん。朝食取ってきましたよ」
2711:シンク「ああ、悪いな。でも、毎日取ってきてくれなくても……」
2712:リン「もう。何回目ですか、そのセリフ。わたしが好きでやってるんですから、気にしなくて良いんです！」
2713:シンク「う……そ、そうだな……」
2714:食堂につくなり、朝食を取ってきてくれるリンに礼を言いながらも、多少遠慮してみるが……返ってきたのはいつものセリフ。
2715:確かに何度も言ってるんだが……やはり毎日だと悪いと思ってしまう。
2716:まぁ、こう言われてしまっては、何も言うことができないんだが……
2717:シレーネ「毎朝毎朝、本当にお熱いことね」
2718:ミリータ「なんだか、完全に尻に敷かれてる感じだよね〜。うちの父さんみたい」
2719:ヴェーラ「あっはっは！　確かに！　ミリータのお父様も、尻に敷かれっぱなしだもんね〜！」
2720:ビビ「……？　それが普通だろ。男は女の尻に敷かれてなんぼだ」
2721:シレーネ「いや、それ貴女の種族が特殊なだけだから。男ならどしっと構えて欲しいものだわ」
2722:ヴェーラ「うんうん。同感同感。やっぱお父様くらい、ビシッとしてくれないとね〜」
2723:ミリータ「アヴェスさんは……ビシッとしてるというか、破天荒なだけだと思う……」
2724:ヴェーラ「んだとぉっ！？」
2725:シンク「お、おい……少しは静かにだな……」
2726:俺とリンの周囲に集まってくる、いつものメンバーに呆れながらも、ほどほどに注意する。
2727:聞いてもらえないのは分かっているから、そこまで強く言うつもりはないが……注目を集めるのは、やはり慣れない。
2728:この騒がしさが原因ってわけじゃないんだろうけど……
2729:リン「もう、どうしたんですか？　ほら、シンクさん、どうぞ」
2730:シンク「あ、ああ……」
2731:そんな周囲の視線などまるで気にせず、食事を差し出してくるリンに頷きながら、それを受け取る。
2732:これも毎日のことなのだが、食べさせてもらうってのは、恥ずかしくて慣れないよな……
2733:リン「ふふ、どうですか？　美味しいですか？」
2734:シンク「ああ、美味しいぞ」
2735:リン「あは、お昼も期待していてくださいね。腕によりをかけて作ってますから」
2736:シンク「ん、毎日サンキューな」
2737:リン「そんな、お礼なんて良いですよ。シンクさんの為ですから、むしろ用意できるのが嬉しいですから」
2738:シンク「そ、そうか……」
2739:満面の笑みで答えられ、俺は照れながら頬をかく。
2740:こうしてストレートに言われるのは、恥ずかしいけど……でも、やっぱり嬉しいよな。
2741:ヴェーラ「ちょっと奥さん、どうよあの甘々っぷり。いや〜、仲が良いというのは素晴らしいものですなぁ」
2742:ビビ「うむ。見てるこっちが気分悪くなるな」
2743:ミリータ「え〜？　わたしは微笑ましいけどなぁ」
2744:シレーネ「微笑ましいかしら……まぁ、ああも毎日されたら、いい加減慣れるけど」
2745:シンク「あのなぁ……」
2746:そんな俺たちの姿を見て、騒ぎ立てるが、正直そこまでのものじゃないだろ。
2747:ヴェーラ「げぇ、自覚無しだよ。これだからカップルって奴は手に負えないよね」
2748:ビビ「まったくだ。シレーネどうにかしてくれ」
2749:シレーネ「無理ね。そもそもシンクをどうにかしても、リンがやめない限り続くわよ」
2750:ミリータ「そうだよ。それに無理矢理やめさせる必要もないって」
2751:リン「うんうん。あ、言うまでもないけど、わたしはやめるつもりはないから」
2752:リン「その……シンクさんが嫌だって言うなら、やめるけど……」
2753:シンク「はは、そんなこと言うわけないだろ？」
2754:リン「うん。知ってます。だから、わたしも遠慮無くできるんですよ〜」
2755:嬉しそうなリンに俺も笑いかけ、それだけでほのぼのとした空気が流れる。
2756:それを見て、周囲は諦めにも似た溜息を吐きながら、自分の食事へと戻っていく。
2757:シンク「っと、リンも食べないと、時間が無くなるぞ？」
2758:リン「あ、そうですね。それじゃシンクさん……お願いします」
2759:シンク「おう。それじゃ……ほれ」
2760:リン「あ〜む。ん〜、やっぱり食べさせて貰うと、余計に美味しく感じますよね」
2761:シンク「はは、それには同意する。ほら、どんどん食べるんだぞ」
2762:リン「はーい。あ〜……」
2763:コメット「もぐ。あむあむ……ん、美味しい」
2764:シンク「…………どっから出てきた？」
2765:俺が手ずからリンに食べさせてやっていると、どこからやってきたのか、コメットがそれを横取りする。
2766:今日はいないと思って油断していたが……これは、また一波乱の予感がする……
2767:リン「もうコメットちゃん！　何でいつも邪魔するの！？」
2768:コメット「悔しい？　悔しい？　ざまぁ」
2769:リン「…………喧嘩売ってるのかな？」
2770:コメット「リンがそう感じるならそう。わたしは一言も諦めるなんて言ってない」
2771:コメット「先生の気持ちを尊重して、直接手は出してない。ああ、わたし良い女」
2772:リン「何が良い女なの！　良い女なら潔く諦めてよ！」
2773:コメット「だが断る。そう簡単に諦められない。それに略奪愛とか、魅力的。燃える」
2774:リン「燃えません！　シンクさんは、わたしのものだって言ってるじゃない！」
2775:コメット「ふっ、見苦しい。リンはもっと寛大になるべき」
2776:リン「寛大になる必要がどこにあるんですか！　コメットちゃんこそ、さっさと諦めてください！！」
2777:コメット「やだやだやだー。絶対諦めないー」
2778:リン「ふざけてるんですか！？」
2779:コメット「ふざけてない。からかってるだけ」
2780:リン「むきー！」
2781:シンク「おいおい、二人とも落ち着けって……」
2782:もはや恒例となっている二人の鞘当てを見ながら、俺は何とかそれを止めようとする。
2783:というか、周りの連中も少しは止めるようにしてくれよ……
2784:リン「シンクさんは黙っててください！　これは女のプライドをかけた勝負なんです！」
2785:コメット「そう。部外者は黙ってる」
2786:シンク「いやいや、俺思い切り当事者だからな！？」
2787:シンク「それに、俺はリンが好きだからな。何度も言ってるけど、コメットは諦めてくれ……」
2788:リン「し、シンクさん……そ、そんなこんな公衆の面前で好きだなんて……嬉しいです……」
2789:俺の言葉に怒りが吹き飛んだのか、リンは頬に手を当て照れるように身体をしならせる。
2790:シレーネ「はぁ……正直見慣れすぎたわね……」
2791:ビビ「ああ。そろそろパターンに変化が欲しいところだな」
2792:ヴェーラ「いーんじゃない？　本人は嬉しそうだし」
2793:コメット「わたしは嬉しくない。ちくしょう」
2794:ミリータ「……コメットさん、最近はっちゃけてるよね」
2795:コメット「正直はっちゃけないとやってられない」
2796:リン「あ、シンクさん！　早く食べないと、もう時間が無いですよ！」
2797:シンク「そうだな。それじゃ、手早く片付けるか」
2798:外野の言っている言葉も嬉しさに無視しているのか、リンが残った食事を手早く食べさせてくれる。
2799:俺もそれに応えながら、やや急ぎ気味で食事を済ませていった。
2800:コメット「はぁ。虚しいです……もっと激しく迫ってみた方が良いかもですね」
2801:なにやらコメットが怪しいことを言っているが、無視するのが良いよな……
2802:シンク「でだ、もうすぐ今年も終わるわけだが……」
2803:学生１「あー、そっかぁ……もう終わりなんだー」
2804:学生２「なんだか、いつもより早かったよねー」
2805:学生３「うんうん。あ、そういえば……わたし成績あがったんだよー」
2806:学生１「あ、わたしもわたしもー！」
2807:学生２「っていうか、みんな上がってるんじゃない？」
2808:シンク「はいはい、騒ぐのは後にしろー。成績が上がったのは、俺としても嬉しいけどな」
2809:そう。こうして騒がしいクラスの面倒を見るのも、後数ヶ月ってところだ。
2810:改めて見た感じ、全員卒業も可能みたいだし、これは素直にありがたいことだ。
2811:ビビ「…………あー、なんであたしは真面目に一年過ごしてたんだ……？　卒業する気なんて無かったのにな」
2812:シレーネ「真面目にするのは当たり前でしょう。卒業できるなら良いじゃない」
2813:ビビ「いや、面倒でな。家の問題とか、正直考えるのすら怠い」
2814:ミリータ「あはは……大変だね。わたしもそうなんだけど、ビビさんとは立場が全然違うし」
2815:ヴェーラ「そーいや、あたしも卒業できるんだっけ？　いやー意外だなー」
2816:コメット「自分で言うことじゃない。しかし、わたしも卒業できるとは……これは困った」
2817:シンク「ん……？　困ったってどうしてだよ」
2818:コメット「先のことを何も考えてない……これは、留年フラグ……！」
2819:シンク「いやいや、卒業してくれ」
2820:そもそも留年するのを前提で話をするのは、やめてくれ。
2821:俺の努力が無駄になってしまうじゃないか……
2822:リン「卒業後か……うーん……」
2823:コメット「ん、リンも迷ってる？　なかーま」
2824:リン「へ？　ううん。別に迷ってないかな？　わたしはシンクさんのお嫁さんになるって決めてるから」
2825:シンク「ぶっ……！」
2826:り、リンの奴……いきなり何を言い始めるんだ……！？
2827:そんなことを言ったら……！
2828:ヴェーラ「ほっほーーー！？　きたきたきたー！　爆弾発言いただきましたーー！！」
2829:ビビ「お嫁さんとは……いやいや。なかなかどうして、乙女趣味なことで」
2830:ミリータ「えー？　良いと思うけどなぁ。お嫁さんとか、素敵だよ」
2831:シレーネ「あー、相手が人間ってことには突っ込まないであげるわ」
2832:リン「え？　え？　ど、どうしてそんなに盛り上がってるの！？」
2833:シンク「いや、それは……」
2834:そりゃ盛り上がるだろ。嫁だとか、話題沸騰じゃないか。
2835:いやまぁ、リンがそこまで考えているなら、俺がどうこう言うことじゃないけど……
2836:コメット「ぐぬぬ……こうもハッキリ言われるとは、あまりの自然さに、否定の言葉が出てこないです」
2837:リン「コメットちゃんが否定する必要は無いでしょ？　わたしのことは、わたしが決めるんだもん」
2838:コメット「ぬぅ……ここは素直に負けを認めるです。でも、これで終わったと思わないことです」
2839:ビビ「何という負けフラグ。もう諦めたらどうだ？」
2840:シレーネ「そうよね。これ以上は勝ち目が無いんじゃないかしら？　諦めきれない気持ちは、まぁ理解できるけど」
2841:コメット「なぜフルボッコ。納得いかねぇ」
2842:納得いかないも何も……いや、本当に最近はっちゃけてるよな……
2843:シンク「こほん。とにかくだ……卒業まで後少しなんだ……今後のこともちゃんと考えておくんだぞ？」
2844:学生たち「はーい」
2845:ヴェーラ「あ、そうそう。まだ決めかねてるなら、あたしが雇ってやっても良いわよー？」
2846:ミリータ「そうやってすぐ海賊業に誘うのやめようよ……」
2847:ヴェーラ「良いじゃん。別に来なくても、人間の下っ端候補は、それなりに繕ってるから気楽なもんよ」
2848:シンク「…………問題だけは起こすなよ？　っと、それじゃ、今日も頑張れよー」
2849:時間が来たので、俺はホームルームを終わらせる。
2850:全員何かしら考えているのか、なにやら悩むような、騒がしいような雑談が広がっていく。
2851:まぁ、これでちょっとした刺激になってくれたら良いな。
2852:リン「あ、シンクさん……ちょっと良いですか？」
2853:シンク「ん？　どうかしたか？」
2854:そのまま教室から出ようとしていた俺に、リンが声をかけてくる。
2855:どこか真剣な表情をしているから……卒業してからのことだろうか……？
2856:リン「ちょっと相談したいことがあるんですけど……」
2857:シンク「ふむ……長くなりそうか……？」
2858:リン「うーん、そうですね。たぶん……ですけど」
2859:シンク「だったら昼か放課後にするか？　そっちの方が良いだろうし」
2860:リン「あ、そうですね……はい。その方が良いです」
2861:シンク「了解。それじゃ予定を入れないようにしておくよ」
2862:リン「はい。それじゃシンクさん、今日も頑張ってくださいね」
2863:シンク「リンもな」
2864:そう言って微笑みあいながら、俺は教室から出て行く。
2865:さて、それじゃ……リンの相談を聞くためにも、色々雑務を終わらせておきましょうかね。
2866:リン「あ、どうですかこれ。自信作なんですよ？」
2867:シンク「ん、どれどれ……？」
2868:俺はリンから差し出される弁当を手に取り、一口食べてみる。
2869:リンが料理上手なのは知っているが、やはり美味い。
2870:しかも、なんだかだんだん俺好みの味に近づいているような……
2871:リン「どうですか……？　シンクさんが好きそうな味付けにしてみたんですけど……」
2872:シンク「うん。いつもながら美味いよ。味も俺好みだし……言うことなし」
2873:リン「そうですか！　良かったです」
2874:そう言って安心したように笑うリンの表情に、俺はドキッとしてしまう。
2875:もう何度も繰り返したやりとりだが、何度見ても可愛いと思ってしまう。
2876:惚れた弱み……ってやつかな……
2877:リン「……？　どうしたんですか？　わたしの顔に何かついてますか……？」
2878:シンク「ん、いや。リンの笑顔は可愛いなって」
2879:リン「なっ、も、もうっ！　からかわないでくださいよ！」
2880:シンク「いやからかったつもりはないんだけど」
2881:リン「う、う〜……ずるいですよ。そんなセリフ、さらっと言えるなんて……」
2882:シンク「え、いや……それは……」
2883:まぁ、本心だからな。でも確かに考えてみると、ちょっと恥ずかしいセリフだな……
2884:リン「別に良いんですけどね……わたしも嬉しいですし……」
2885:シンク「そ、そうか……」
2886:頬を染めながらも、はにかむように告げるリンに、なんだか俺まで恥ずかしくなってくる。
2887:それを隠すように視線を逸らしながら、弁当を食べていく。
2888:シンク「そういや、朝言ってた相談ってのは何なんだ？　卒業してからのことか……？」
2889:リン「あ、はい……そうなんですけど……」
2890:シンク「…………？」
2891:話題を変えるように、話を振るとリンはやや落ち込んだような、陰のある表情を見せる。
2892:なんだろうか……朝とはまた表情が違うような……
2893:リン「あのシンクさん……わたし……ちゃんと卒業できますか……？」
2894:シンク「へ……？　いや、できるだろそれは……」
2895:リンの成績に問題は無いし、休みがちとはいえ、今年は何の問題も無い。
2896:それに病気が治ってからは、一日も休んで無いし……うん、卒業はできる。
2897:リン「あ、その……成績とか、その辺を気にしてるわけじゃないんです……」
2898:リン「ただ……わたしが卒業するのを……あの人たちが許してくれるかどうか……」
2899:シンク「あの人たち……？」
2900:はて……誰のことだ……？
2901:学生の卒業を許すも何も……そんなこと誰にもできないだろう。
2902:リン「…………あはは、何言ってるんでしょうね……ごめんなさい、忘れてください」
2903:シンク「え、いや……忘れろって……」
2904:リン「大丈夫です。シンクさんに迷惑かけるようなことはしませんから……」
2905:シンク「は、はぁ……」
2906:なんだか要領を得ないんだが……どういうことなんだ？
2907:こんな歯切れの悪いリンを見るのは初めてだし、何も言ってくれない以上、どうしようもない。
2908:シンク「うーん……なんだか良く分からないけど……俺は何があってもリンの味方だからな？」
2909:リン「……あ、はは。ありがとうございます……うん、大丈夫です」
2910:また力弱く笑うリンを見ながら、俺は食事を進めていく。
2911:いつもなら楽しい時間も、なんだか微妙な空気のまま終わっていった。
2912:朝は普通だったのに……いったい何があったんだ……？
2913:キューテ「うーん……リンさんの様子が、ですか……？」
2914:シンク「はい。何か理由があるんだとは思うんですが、さっぱり分からなくて……」
2915:キューテ「こればっかりは、わたしも分かりませんよ。卒業か将来に関することだ……ということくらいしか」
2916:シンク「ですよね……」
2917:どうにもあれからリンの様子がおかしく、俺はキューテさんに相談してみた。
2918:しかし結果は変わらず。キューテさんでも、おおよその理由を想像するくらいしか分からないらしい。
2919:何かを悩んでいることは分かるんだが……話してくれない以上、解決するのも難しい。
2920:キューテ「ほら、そんな不安そうな顔してたらだめですよ」
2921:シンク「え……？」
2922:キューテ「シンクさんは、普段通りで良いと思いますよ。リンさんのことを信じて待ちましょうよ」
2923:シンク「信じて待つ……」
2924:そうだな……キューテさんの言うとおりだ。
2925:これでも俺はリンの恋人なんだ。リンが悩んでいることは分かるが、それでも相談してくれるまで信じて待つしかない。
2926:相談してくれたら、それこそ全力で解決のために頑張れば良いんだ。
2927:シンク「キューテさん、ありがとうございます。そうですね……俺は、そうするしかないですよね」
2928:キューテ「ええ。でも……ちゃんと気にかけてあげてくださいね」
2929:シンク「はい。それはもちろん」
2930:俺は力強く頷くと、そのまま席を立つ。
2931:キューテ「ああそうそう。もうすぐ冬期休暇ですけど、それが終わったら卒業式です。準備しておいてくださいね」
2932:シンク「あ、はい」
2933:立ち去る間際にキューテさんから声をかけられ、俺は反射的に返事をする。
2934:卒業式……それも考えておかないと。何せ初めてのことだ……色々と勝手が違うかもしれない。
2935:そこは調べておかないとな……
2936:そのことを考えながら、俺はキューテさんの部屋を後にした。
2937:シンク「…………なぜに、ここにいる？」
2938:部屋に戻った俺は、なぜか部屋に鎮座しているコメットたちに疑問を浮かべる。
2939:ただいるだけならまだしも、なぜか勝手に菓子を持ちだし、飲み会のように振る舞っている。
2940:コメット「細かいこと気にしない。ちょっとした用事」
2941:シンク「用事？」
2942:ヴェーラ「そ、そ。あ、あたしは付き添いだけどね〜」
2943:ミリータ「というか、ヴェーラちゃんは、お菓子目当てだよね……？」
2944:ヴェーラ「なによ。ミリータだってそうじゃん」
2945:ミリータ「わたしは違うよ！？」
2946:シンク「いや……そもそも勝手に食うなよ……それ俺のだよな？」
2947:一応好物だったんだが……いや、お菓子を食われたくらいで目くじらたてたりはしないけどさ……
2948:コメット「二人ともシャラップ。ちょっと黙ってるです」
2949:ヴェーラ「んー、了解了解。適当に食べて飲んでるから、勝手にどうぞー」
2950:ミリータ「もう……あんまり食べ過ぎたらダメだからね？」
2951:シンク「…………」
2952:まぁ、この二人は置いておくとして……コメットの用事って何だ？
2953:どうにも真面目な話みたいだけど……
2954:コメット「ん、ちょっとリンのことで気になることがある。先生なら理由を知ってそう」
2955:シンク「リンの様子が……？」
2956:コメット「そう。昼休み後くらいから変。からかっても反応が薄い。心ここにあらず状態」
2957:シンク「…………」
2958:昼休み後ってことは……あの会話の後か……
2959:確かにあのときから様子がおかしくなってたけど……周りにバレバレなくらいなのか……
2960:コメット「そこまで露骨じゃない。些細な変化。気づいたのは、わたしとヴェーラ、後はミリータくらい」
2961:シンク「そうなのか……？」
2962:ヴェーラ「まーね。あたしだって、伊達に手下どもを従えてないから、変化には敏感なのよねー」
2963:ミリータ「わたしは……その、ちょっと気になったくらいかな……」
2964:シンク「ふむ……」
2965:ヴェーラは言うまでもなく、ミリータもその性格からだろう。
2966:だがコメットが感づいたってのは、ちょっと不思議な気分だ。
2967:シンク「あれだけ、突っかかっていたのに、良く分かるな……」
2968:コメット「突っかかってるからこそ。きっと先生が何かしたに違いない」
2969:シンク「いや……俺のせいじゃないと思うんだが……」
2970:そう言いながら、俺は昼休みの出来事を聞かせてみる。
2971:本来なら簡単に言うべきでは無いかもしれないが、何か解決の糸口がつかめるかもしれないしな。
2972:コメット「ふむ。特に変なことは言ってない。というか、リンの態度の方が変」
2973:ヴェーラ「それだけじゃ、わっかんないな〜……そもそもあの人たちって誰？」
2974:シンク「いや……それは俺も分からないんだよ……」
2975:分かってたら、何かしら想像はできるんだが……それすら無い状態だからな……
2976:ミリータ「今は気にしておくくらいしかできないんじゃないかな……？」
2977:シンク「ああ。キューテさんもそう言ってた」
2978:コメット「ふむ……そうですか。それが分かっただけ良しとするです」
2979:シンク「ん？　もう帰るのか？」
2980:コメット「当然。これ以上ここに居たら、リンと鉢合わせしそう。それは面倒」
2981:シンク「…………」
2982:あっけらかんと答えるコメットに、微妙な感じを受ける。
2983:そういえば……あれだけリンと俺の取り合いをしてるのに、夜に乱入してきたことはないよな……
2984:コメット「おや？　先生は、わたしに夜も一緒に居て欲しいと……？」
2985:シンク「いやいや、そんなこと言ってないし……」
2986:コメット「ふっ、冗談です。それくらい、わたしも分かってるです」
2987:コメット「ただまぁ……諦めたわけじゃない。せいぜい隙を見せないこと……ふふふ……」
2988:シンク「へいへい……」
2989:コメットの表情からは、どこまで本気なのか判断ができない。
2990:まぁ、おとなしく帰ってくれるなら、何も言うまい。
2991:ヴェーラ「んじゃ、帰るかー。あ、シンク！　お菓子美味しかったよん！」
2992:ミリータ「ちょっと待ってよヴェーラちゃん！　あ、先生リンさんのこと、お願いしますね」
2993:シンク「お、おお……」
2994:なんだか嵐のように去っていくヴェーラとミリータを見送る。
2995:結局あの二人は何のために来てたんだ……？
2996:コメット「では先生。わたしも失礼します。何か変わったことがあれば、一応報告するので」
2997:シンク「あ、ああ。よろしく頼む」
2998:ぺこりと小さく頭を下げると、コメットはそのまま部屋から出て行く。
2999:誰も居なくなった部屋の現状を見て、俺は小さく溜息を漏らす。
3000:シンク「…………せめて片付けてから帰って欲しかった」
3001:まぁ、リンが心配で相談に来てくれたんだ……それに免じて、片付けくらいは俺がするか……
3002:それにしても……リンはいったいどうしたんだろうな……
3003:シンク「っと、もうこんな時間か……」
3004:あれから溜まった仕事を片付けていたら、良い時間になっていた。
3005:リンのことを考えないといけないのに、こういうときに限って仕事が多いんだよな……
3006:リンも何か悩みがあるなら相談してもらいたいんだが……
3007:それを強制するのも、何か違う気がするんだよな……
3008:シンク「どうしようかなぁ……」
3009:俺が考えに没頭していると、教室の扉が開く音が聞こえてくる。
3010:もう放課後だっていうのに、教室に用事のある学生がいるんだろうか……
3011:リン「あ、やっぱりここにいたんですね」
3012:シンク「なんだリンか……驚いた……」
3013:リン「部屋に行ってもいなかったから、ここかなって思ったんですけど、当たってたみたいです」
3014:シンク「そ、そうか……」
3015:先ほどまでリンのことを考えていただけあって、やや気まずく生返事をしてしまう。
3016:そんな俺を気にしていないのか、リンはゆっくりと近寄ってくると、真っ直ぐ瞳を向けてくる。
3017:シンク「どうしたんだ、いきなり……」
3018:リン「あ、あはは……ちょっと相談したいことがあって……」
3019:シンク「ん……昼間のことか……？」
3020:リン「そうですね……はい。それに関係することです」
3021:どこか真剣な表情のリンに、俺も表情を引き締め、話を聞く体勢を整える。
3022:昼間は話してくれなかったが、リンなりに考えてたんだろう。
3023:それなら、俺がちゃんと聞いてやらないと……
3024:シンク「それで、どんな話なんだ？」
3025:リン「その……冬期休暇のことなんですが……」
3026:シンク「冬期休暇？」
3027:なんだろう。冬期休暇は特に何もイベントは無かったはず……
3028:いや、リンのこの表情から察するに、学園に関することじゃないだろう……
3029:リン「はい。わたしの病気も治ったことだし……一度実家に帰ろうと思うんです……」
3030:シンク「実家に？　それを悩んでいるのか……？」
3031:リン「あはは……実は学園に来てから、一度も帰って無くて……連絡も取ってませんし……」
3032:シンク「一度も……？」
3033:それは……どうなんだろうか……
3034:リンが病弱ってのが分かってるなら、親なら心配だろうし連絡くらいはしてくると思うんだが……
3035:リン「わたしは……お荷物だったから……」
3036:リン「病弱なわたしは、一族のお荷物……だから、両親は、わたしをここに放り込んだ……」
3037:リン「今までずっと卒業していなかったのは、卒業しても行くところが無かったから……」
3038:リン「わたしは……一族から放逐された、役立たずなんですよ……」
3039:シンク「…………」
3040:思ってもみなかった重たい話に、俺は口を噤んでしまう。
3041:思い出すのは学祭の時のリンの態度。
3042:役立たず、一人になるのは嫌だ……そんなことを言っていた。
3043:それはつまり、このことが原因なのか……
3044:シンク「それで……そんな一族の下に、どうして今更帰ろうとするんだ……？」
3045:それは当然の疑問。そこまでの仕打ちを受けてまで、どうして帰ろうなんて考えたんだろう。
3046:リン「シンクさんの……おかげ、かな……」
3047:シンク「俺の……？」
3048:リン「はい。シンクさんのおかげで、わたしの病気も治りました……」
3049:リン「それでも一族は、わたしを厄介者扱いするかも知れません……けど、ちゃんと報告とけじめはつけてこないとダメだと思うんです」
3050:シンク「けじめって……何のけじめをつけるんだ……？」
3051:けじめをつけるようなことなんて無いだろう。
3052:そう思う俺とは違い、リンははっきりと意思の籠もった瞳を向けながら、静かに口を開いていく。
3053:リン「……わたしが一族を出て行くこと。シンクさんと、これから先も生きていくこと……」
3054:リン「どれだけ厄介者扱いされても、無関心でも……わたしの両親だから……これだけは伝えたいんです……」
3055:シンク「……っ」
3056:真剣な口から漏らされる言葉、そしてその迫力に、俺はつい息を飲んでしまう。
3057:ここまでリンが考えているなんて、思ってもみなかった。
3058:リン「もちろん、シンクさんが迷惑だって言うなら……わたしは何もしません」
3059:リン「でも……少しでも、シンクさんがわたしと同じ気持ちを抱いてくれているなら……」
3060:シンク「ストップ。それ以上は言わなくて良い……」
3061:なおも言葉を続けようとするリンを止め、俺自身も真剣な視線で見つめ返す。
3062:リンの言葉を考えるまでもない……俺だって、同じ気持ちを抱いているんだ。
3063:シンク「リンの気持ちは分かった。それなら俺が言うことは何も無いさ」
3064:シンク「リンの思うがままに行動したら良い。俺は、何があってもリンと一緒にいるから」
3065:リン「シンクさん……はい。ありがとうございます……！」
3066:今までの暗い雰囲気を吹き飛ばすような、花のような笑みを浮かべるリンに、俺も笑みを返す。
3067:どうやら俺に打ち明けたことで、不安も無くなったみたいだ。
3068:これでリンの様子が変だといっていたコメットたちも安心できるだろう。
3069:リン「シンクさん……さっき言ったこと、ちゃんと護ってくださいね」
3070:シンク「ああ、もちろんだ。俺は約束したことは、ちゃんと護るぞ」
3071:リン「…………シンクさん」
3072:シンク「…………」
3073:安心したことで感情が昂ぶったのか、リンが潤んだ瞳で俺を見つめてくる。
3074:俺もその瞳に応えるよう、リンへと近づくと、その暖かな身体を抱きしめていった。
3075:リン「んっ、シンクさん……はぁ、お願いします……んっ、はぁ、わたしを……気持ち良くしてください……」
3076:リン「翼を……ふぅ、撫でて、んぁ……気持ち良くしてください……くふぅ……」
3077:不安げな瞳で俺を見つめてくるリンに、俺は頷くと優しく翼を撫で始める。
3078:ぴくりと翼が動き、俺の手に反応しながら、ぱたぱたと可愛らしく動き始める。
3079:リン「んっ、はぁ……それ、良いです……んんぅ、シンクさんの手、優しくて……くふぅ、はぁ……」
3080:リン「頭が……ぽーっとしてきます……くふぅ、んっ、もっと……はぁ、先も翼膜も、全部撫でて……」
3081:シンク「ああ……不安が消えるまで、ずっと撫でてやるよ……」
3082:俺はリンの言うとおりに手を動かし、翼を刺激していく。
3083:優しく不安を取り除いてやろうと、硬い鱗をなぞり、翼膜をさらさらと撫でていく。
3084:リン「んふぅ、ふぁっ……凄く、くふぅ……感じちゃいます……んぁ、んふぅ……」
3085:リン「撫でられてるだけなのに、ぴくぴく震えて……んっ、はぁ……身体が熱くなって……んふぅ……」
3086:リンはうっとりとしながら、くねくねと身体を揺すっている。
3087:そのたびに尻が俺を誘っているように感じ、俺はごくりとのどをならし、見つめてしまう。
3088:リン「んっ、はぁ……なんだか、お尻に視線を感じますよ……んっ、これを見て、はぁ、興奮してるんですか……？」
3089:シンク「うっ、それは……」
3090:リン「んふぅ、良いですよ……はぁ、このまま、んっ……シンクさんも気持ち良くなってください……」
3091:リン「はぁ、んんぅ、おち●ちん……くふぅ、このまま、ひぅ、おま●こに……擦り、つけて……ふぁっ……」
3092:シンク「くっ……それは……」
3093:リン「わたしは……はぁ、大丈夫だから、ね……？」
3094:リンの誘うような仕草と声に我慢できなくなり、俺はズボンから肉棒を取り出すと、タイツの上から秘部へと触れさせる。
3095:リン「んっ、ふぁ……シンクさんの、はぁ……おち●ちん、くふぅ……もう、こんなに大きくなってます……んぁ、はぁ……」
3096:リン「わたしの声と、くふぅ、お尻の動きだけで……んっ、興奮したんですか……？」
3097:シンク「……っ、ああ……くっ、このまま、刺激してやるからな……」
3098:滑らかなタイツの感触と、じんわりと熱を持っている秘部に、俺は肉棒を擦りつけていく。
3099:するすると触れると、リンの身体がぴくりと跳ね、それにあわせるように、俺は翼を擦りあげる。
3100:リン「んぁっ、ひぅっ……んんっ、シンクさん、はぁ……おま●こ、気持ち良いです……」
3101:リン「んぁ、はぁ……ねぇ、早く、くふぅ……んっ、膣内に、んぁ……おち●ちん欲しいです、んっ……ひぅ……」
3102:シンク「くっ、はぁ……まだまだ、このまま……」
3103:誘うようなリンの視線と言葉に惑わされながらも、俺はリンの快感をコントロールするかのように、焦らしていく。
3104:リン「んふぅ、そんな……はぁ、あんまりです……んっ、そういうことなら、くふぅ……こうして……」
3105:シンク「……っ、くぅっ……！」
3106:リン「んふぅ、ふぁっ、はぁ……どうですか……？　んっ、直接おま●こに触れながら……んっ、尻尾でおち●ちん触られるのは……」
3107:リン「んっ、ぴくって、反応して……んぁ、このまま……はぁ、入れても良いんですよ……くふぅ……」
3108:リンは自らタイツを破ると、秘部を露出させ、肉棒へと擦りつけてくる。
3109:さらに尻尾を巧みに操り、亀頭を擦るように刺激してくる。
3110:尻尾の硬さが敏感な亀頭に触れ、俺はそのまま口を開く膣内へと挿入したい思いに駆られる。
3111:しかし、それをぐっと堪えて、あくまで秘裂を擦り続ける。
3112:リン「んふぅ、ひぁっ……くひぅ、どうしてですか……んっ、早く……はぁ、入れてください……っ、んぁっ……！」
3113:リン「そんなに焦らされたら、くふぅ、わたし……んぁっ、おかしくなっちゃいます……んんっ……」
3114:シンク「まだダメだ……くっ、ほらこのままでも……ま●こは気持ち良さそうだぞ……？」
3115:リン「そんな……んんぅ、はぁ、こんなんじゃ、ひぅ……全然足りないです、んぁっ……」
3116:リン「もっと……くふぅ、もっと強く……くひぁ、してくださいっ……んぁっ……！」
3117:良い感じに焦れているのか、リンは切なそうに身体を揺らしながら、秘部を肉棒へと押しつけてくる。
3118:俺はそれを押し返しながら、焦れるリンがもっとみたくて、ひたすら擦り続ける。
3119:リン「んふぁっ、ひぁっ……シンクさん、お願いします……くふぅ、これ以上は……はぁ、焦らさないで……」
3120:リン「んんっ、おま●こ切なくて……はぁ、んぁ、おかしくなっちゃいますっ……！」
3121:シンク「くっ、そんなこと言って……はぁ、ちゃんと自分で弄ってるじゃないか……」
3122:リン「これは……くふぅ、んぁっ、シンクさんが、入れてくれないから……んんっ……」
3123:我慢も限界にきているのか、リンは切なげに表情をゆがませながら、自らの秘部を弄っている。
3124:尻尾の先端が、少しだけ膣内に入り込み、水音を鳴らしながら、割開かれている。
3125:その開いた秘裂に竿を挟ませるように、俺は淫核を掠めながら、擦り続けていく。
3126:リン「んくぅ、ひぁっ……クリトリス、くふぅ、擦れてっ……んぁ、おち●ちん……くひぅ……もっと！」
3127:リン「お願いシンクさん……くふぅ、このままじゃ、んぁ……おち●ちん入れられる前に……ひぁ、イッちゃうから……んぅっ……」
3128:リン「その前に、くふぅっ……んぁ、おま●こにぃ……んぁ、ひぅっ……」
3129:俺はリンの声を聞こえないふりをしながら、淫核を重点的に擦っていく。
3130:翼の根本にも手を伸ばし、かりかりと引っ掻くように擦っていく。
3131:リン「んふぅ、くひぁっ、ダメっ、んくぅ、イクっ……んぁ、おち●ちんも入ってないのに、イッちゃうっ……！」
3132:リン「んひぁぁぁっ……！」
3133:リンは自らの尻尾をくわえ込みながら、軽い絶頂に包まれる。
3134:秘部から愛液が飛び出し、俺の肉棒へと降りかかってくる。
3135:俺は熱いその液を受け止めながら、反応を伺うように、肉棒を動かし続ける。
3136:リン「んひぅ、わたし……くひぁっ、まだイッてるっ……くひぅ、ひぁっ……！」
3137:リン「おま●こから……んひぅ、ひぁっ、おつゆが出てっ……んひぅ、くひぁっ……！」
3138:リン「シンクさんのおち●ちんに……んぁ、かかってるっ……ひぁぅ、んくぅぅっ……！」
3139:軽い絶頂に身体を震わせ続けるリンの姿を見て、俺はちょっとした悪戯心が沸き上がってくる。
3140:それに逆らうことをせず、俺はまだ痙攣を続けるリンの膣内へと肉棒を一気に挿入する。
3141:リン「んひぁぁぁっ！？」
3142:シンク「ぐぅっ……！？　くっ、凄い締め付け……」
3143:絶頂を迎えた余韻に浸る間もなく、俺の肉棒を受け止め、膣内が激しく痙攣する。
3144:その震えが肉棒に伝わり、今まで待っていた分、圧倒的な快楽となって身体を突き抜けていく。
3145:リン「んふぅ、ひぁっ、くひぅ……シンクさんっ……ひぅ、酷いですっ、んひぁっ……わたしまだっ、くひぅ……！」
3146:リン「んふぅ、ダメっ……ひぁっ、ずっと待ってたから……あひぅ、ひくぅ、感じ過ぎちゃうっ……！」
3147:リン「んぁっ、もっと……はぁ、くふぅ、もっと激しくしてくださいっ……んぁ、わたしの膣内、シンクさんでいっぱいにして……！」
3148:シンク「ぐっ、はぁ……激し、すぎるっ……」
3149:相当焦れていたのだろう。リンは激しく喘ぎながら、貪欲に肉棒を締め付けてくる。
3150:膣内は、もう離さないとばかりに、肉棒を締め付け、先に入っていた尻尾が、肉棒へと触れ刺激してくる。
3151:リン「んくぅ、ふぁっ……シンクさんのおち●ちん、んぁ、膣内で震えて……くふぅ、大きくなってます……んぁっ……！」
3152:リン「やっぱり……んひぁっ、しぅ、シンクさんも……くふぅ、我慢していたんですね……んひぁっ……！」
3153:リン「だったら、我慢せずに……くふぅ、入れてくれたら……んぁ、くひぁっ、良かったのに……くひぅ、意地悪です……んぁっ！」
3154:シンク「くっ……はぁっ……」
3155:肉棒の挿入に歓喜の声を漏らしながら、リンは膣内を締め付けてくる。
3156:甘い嬌声と締め付けに翻弄されながらも、俺は肉棒を奥へと打ち付け、翼をぎゅっと握り込む。
3157:そのまま根本を指で擦りながら、リンの快感を高めていく。
3158:リン「んひぅ、ひぁっ……くふぅ、んんっ、良いのっ……んぁ、シンクさん、そこ気持ち良い……！」
3159:リン「くひぁっ、翼の生え際……んひぅ、ひぁっ、そこ良すぎるのっ……くふぅ、シンクさんっ、もっと激しく……んぁ、激しくしてぇっ……！」
3160:シンク「くっ、はぁっ……また膣内が熱くなって……ぐっ、奥まで引っ張られる……！」
3161:膣内の熱が温度を上げ、その熱がうねりとなって肉棒を奥へと引き込んでくる。
3162:その流れに乗るように、腰を打ち付け、膣奥を抉っていく。
3163:リン「んひぁっ！　奥っ、奥まで……おち●ちん届いてっ……くひぁっ！」
3164:リン「凄いのっ、くひぅ……んぁっ、こんなの……ひぁっ、くふぅ、我慢できないっ……！」
3165:シンク「ぐっ、はぁっ……リンの膣内、また締め付けが強くっ……！」
3166:奥を突く度に、膣内が激しく収縮し、射精を促すように蠢いてくる。
3167:それを助長するかのように、ともに挿入されている尻尾が膣内で肉棒を擦ってくる。
3168:締め付けと尻尾による刺激に、俺は急速に限界を迎えようとしている。
3169:リン「んぁっ、ひぁっ……くふぅ、シンクさん、ひぁっ、そんなに強く、くふぅ……握られたらっ、んあぁっ……！」
3170:リン「翼、ひぁっ、敏感なのに……くふぅ、シンクさんに、擦られて、びくびくしちゃいますっ……ひぁぁ！」
3171:シンク「ぐっ、リン……俺っ、もうっ……」
3172:リン「はいっ、分かりますっ……んぁ、おち●ちん……くひぅ、膣内でびくびくして、膨らんでますっ……！」
3173:リン「お願いっ……んふぅ、ひぁっ、このまま奥に出して……くひぅ、シンクさんの精液……ひぅっ、出してください……っ！」
3174:俺の限界が近いと知り、リンは激しく腰を打ち付け、肉棒を奥へと導いてくる。
3175:シンク「くぅっ……もうっ、出るっ……くぁっ！」
3176:リン「んひぁっ、あたしも……ひぅ、イッちゃいますっ……くひぁっ、イクぅぅ、んひぁぁぁぁっ！！」
3177:俺は限界の肉棒から放出される精液をリンの膣内に注ぎ込みながら、呆然と余韻に浸っている。
3178:打ち震える肉棒を膣襞が絡みとり、やわやわと精液を引っ張りだしていく。
3179:リン「んはぁ、はぁっ……くふぅ、精液、んぁ……奥まで……流れ込んで……んふぅ……」
3180:リン「ひぅ、ふぁ……身体中が、んぁ……びくびくして、んふぅ、もう……ダメです……んんぅ……」
3181:シンク「くっ……はぁ、俺も……限界、だ……」
3182:快感の余韻に浸るリンを後ろから抱きしめながら、俺は出てくる全てを流し込む。
3183:リン「んぁ、はぁ……全部、くふぅ、入ってきました……んぁ……」
3184:精液を全て受け止め呆然とするリンを見ながら、俺は射精の終えた肉棒を膣内から抜いていく。
3185:リン「あふぅ……はぁ、んっ、溢れちゃうっ……んぅ、もったいないです……」
3186:リンは膣内から溢れ出てくる精液を尻尾で防ぎながら、蕩けるような表情で、俺を見つめてくる。
3187:リン「んぁ、はぁ……シンクさん……くふぅ、もう少しだけ……んぁ、このままでも、良いですか……？」
3188:シンク「ああ……俺も、動けない……」
3189:俺たちは互いに動けなくなってしまい、しばらくの間、その場で呆然と抱き合っていた。
3190:リン「ん、シンクさん……ちゃんと、わたしが戻ってくるまで待っていてくださいね？」
3191:シンク「待ってるも何も、冬期休暇なんてあっという間に終わるさ」
3192:リン「もう、そこは待ってるって言ってくれるところじゃないですか」
3193:シンク「はは、悪い悪い」
3194:小さくむくれるリンに笑いかけながら、俺はゆっくりと頭を撫でてやる。
3195:それを受け入れながら、リンはぴったりと俺に身体を寄せてくる。
3196:シンク「どうした？」
3197:リン「ううん、何でもないです」
3198:シンク「そっか……」
3199:そのまま俺たちは寄り添うように、しばらくそのまま時間の許す限り抱き合っていた。
3200:シンク「えーと、ここがこうで……ふむ、これなら何とかなるか……」
3201:つつがなく授業も終わり冬期休暇に入ったことで、学園内がまた閑散とし始める。
3202:俺は静かな時期を狙ったかのように図書館に入り、卒業式などの下調べをしていた。
3203:人間と魔物とで、方法も違いがあるんだろうと思ったが、そこまで大きな違いは無いようだ。
3204:シンク「しかし、本当にあっという間だったな……」
3205:俺は感慨深げに呟きながら、学園に来た当初のことを思い出す。
3206:あの頃は戸惑ってばかりだったが、それも今では懐かしい思い出だ。
3207:コメット「先生？　珍しい、どうしてここにきてる」
3208:シンク「ん、ああコメットか。いや、ちょっと卒業式について調べようと思ってな」
3209:コメット「おお。そういえば、冬期休暇が終わったら、すぐに卒業式。なんだか実感が湧かない」
3210:シンク「今まで留年を繰り返してきたコメットたちからすれば、そうなのかもな」
3211:シンク「でも、ちゃんと卒業してくれよ？　嫌だからって、残り全部休んで出席日数が足らなくなるとかは勘弁な」
3212:コメット「分かってる。そこまで愚かじゃない。先生の頼み、ちゃんと卒業する」
3213:シンク「そっか。そりゃ良かった」
3214:あっけらかんと答えるコメットに、少しだけ寂しさを感じるが、俺はその思いを頭から追い出す。
3215:寂しいのは当たり前だし、今からそんなことを考える必要も無い。
3216:残りの期間、どれだけ楽しく過ごせるのか……それを考えた方が建設的だ。
3217:コメット「ところで先生。リンの姿が見えない。どこ行ったか知ってる？」
3218:シンク「ん？　ああ、リンなら実家に帰ってるはずだぞ」
3219:コメット「なんですと？　あのリンが実家に……？」
3220:シンク「そうだけど……なんだ、どうかしたのか？」
3221:実家に帰るくらいで、そこまで驚くこともないと思うんだが……
3222:コメット「むぅ、今まで一度も帰ったことが無かったのに……どんな心境の変化……」
3223:シンク「いや、実家に帰るくらい良いだろ？」
3224:コメット「他のみんななら別に気にしない。でもリンは別。あの一族、わたしは嫌い」
3225:シンク「嫌いって……」
3226:コメットがこうもはっきり口にするなんて、珍しいこともあるもんだな……
3227:シンク「というか、リンの一族に会ったことあるのか？」
3228:コメット「前に少しだけ。本当に気に入らない一族だった。何も無ければ良いけど……」
3229:シンク「…………」
3230:どこか深刻そうな表情をするコメットに、俺も少しだけ不安になってくる。
3231:しかし、リンを信じて送り出した手前、今更どうこう言うこともできない。
3232:シンク「まぁ、そんなに滞在しないって言ってたし、すぐ戻ってくるさ」
3233:コメット「そう……なら良い。正直、わたしが気にしすぎてるだけかも」
3234:それっきり口を閉ざしたコメットを見ながら、俺は再び卒業式のことに関して調べ始める。
3235:しかし、コメットの言ったことが気になって、結局あまり頭に入ってこなかった。
3236:シンク「うーさぶさぶ。やっぱこの時期は冷えるよな……」
3237:あのまま調べ物をしていても頭に入ってこないと判断した俺は、少し外の空気を吸うため、屋上へと上がってきていた。
3238:肌に触れる冷気が身体を震わせ、意味も無く身震いしてしまう。
3239:これは早めに中に入った方が良いか……？
3240:ビビ「おや先生じゃないか。どうした、こんな寒い日に外にでるなんて」
3241:ヴェーラ「おーホントだ。無理しない方が良いぞー」
3242:シンク「そういう二人も、外に出てるじゃないか。寒く無いのか？」
3243:ビビ「あたしはまぁ、そこまではな。というか、部屋でごろごろしてたら追い出されたのさ」
3244:ヴェーラ「あたしもこんくらいの寒さへっちゃらへっちゃら。ミリータは、完全にダウンしてるけどねぇ」
3245:シンク「なんだ、ミリータは寒いのが苦手なのか」
3246:ヴェーラ「そうそう。ついこないだまでは、それなりに耐えてたみたいだけんど……最近はもうダメダメだね」
3247:ビビ「まぁ、種族的にも寒さは苦手みたいだからな。合法的に部屋でごろごろできるなんて、羨ましい限りだよ」
3248:シンク「ははは……」
3249:おちゃらけたように肩を竦める二人に、俺も小さく笑みを浮かべる。
3250:気分転換に外へと来たが正解だったな。この二人と話していたら、妙な気分も落ち着くだろう。
3251:ビビ「それで、どうしたんだ？　なにやら浮かない顔をしているが……悩み事か？」
3252:シンク「うーん……ま、そんなとこかな？」
3253:ヴェーラ「なになに？　愛しのリンのことでお悩みかね？　だったらあたしが聞いてやろうじゃない！」
3254:シンク「いや、なんでリンのことって決めつける？」
3255:ビビ「実際そうなんだから良いじゃないか。そもそも先生はリン以外のことで悩んだりはしないだろう？」
3256:シンク「おいおい。俺だって色々悩むことはあるんだが……」
3257:ビビ「それを表に出さないだろう？　リンのことくらいだ。先生が分かりやすく悩んでいると合図を出すのはな」
3258:ヴェーラ「あー、そういやそうかも。つーか、何悩んでんの？　もしかして上手くいってないとか？」
3259:シンク「いや、それはない。というか、見てたら分かるだろ？」
3260:ヴェーラ「まーそーだよね。だったら何を悩んでんのさ？　ほれ、あたしに言ってみ？」
3261:面白いネタを見つけたといった風に、ヴェーラが俺の肩をつついてくる。
3262:正直鬱陶しいが……まぁ、話してみるのもありか……
3263:シンク「あー、実はだな……」
3264:そう判断した俺は、先ほど図書館でコメットが言っていたことを二人に聞かせてみる。
3265:初めこそ、からかい混じりの表情で聞いていた二人だったが、徐々に顔が険しく変化していく。
3266:なんだ……？　やはりリンの一族ってのは、問題があるのか……？
3267:ヴェーラ「あー、ちょっちまずいかも。っていうか、なんで今になって実家に帰ったりするんかね〜」
3268:ビビ「病気が治ったというのもあるんだろうさ。果たしてそれが吉と出るかは分からんがな」
3269:シンク「お前等も、そんなこと言うんだな……」
3270:ヴェーラ「そりゃねぇ……シンクも一度会ったら分かるかなぁ……ありゃ、相当むかつくよ」
3271:ビビ「昔ながらの種族にありがちなんだがな。あそこまでだと、見ている方まで不快になってくるぞ」
3272:シンク「おいおい……」
3273:これじゃ不安が増すばかりじゃないか……リンは本当に無事帰ってくるのか……？
3274:ヴェーラ「ま、そんなに心配することもないって。なんだかんだ言ってもリンの親なんだし、病気が治ったんだから、酷いことにはならないって」
3275:ビビ「どうだかな。まぁ、何事も無く帰ってくれば良し。数日で戻ってくるんだろう？」
3276:シンク「あ、ああ……」
3277:ビビ「だったら、どんと構えてろ。先生がそんな不安な表情をしていたら、帰ってきたリンも不安がるぞ？」
3278:シンク「そっか……そうだな」
3279:あまり心配しすぎても意味は無いか。俺が心労で倒れたりしたら目も当てられないしな。
3280:良し。不安は増したが……気分転換にはなっただろう。
3281:寒さもきつくなってきたし、そろそろおいとまするかね。
3282:ヴェーラ「ありゃ？　もう行っちゃうの？　もうちょいゆっくりしてけば良いのに」
3283:シンク「冗談。これ以上ここにいたら風邪引きそうだ」
3284:ビビ「そうか。まぁ、引き留める理由も無いな」
3285:シンク「ああ。とりあえず話を聞いてくれてサンキューな。礼はまたいずれ」
3286:ヴェーラ「はいよ〜！　んじゃね〜！」
3287:ビビ「ああ、手下どもに場所を聞かれたら、適当に誤魔化しておいてくれ」
3288:軽く手を振る二人に挨拶して、俺は屋上から立ち去って行く。
3289:しかし……本当にリンは大丈夫だろうか……
3290:ヴェーラ「さてさて……ねぇビビ、どー思う？」
3291:ビビ「さてな。何も問題無ければ良し……と言いたいが、何かしら起こるかもしれないな」
3292:ヴェーラ「だよねぇ……こりゃ、あたしたちも色々準備しておいた方が良いかな？」
3293:コメット「その案賛成。備えあれば憂い無し」
3294:ビビ「さりげなく入ってくるな。いつからいた？」
3295:コメット「今来たとこ。それより、準備はしておいて損はない」
3296:ヴェーラ「コメットもそう思うか〜。んじゃ、適当に用意しておきますかね〜」
3297:ビビ「ま、あの二人だけで解決できるのが、一番なんだろうがな」
3298:コメット「リンの性格上、問題があったら隠す。だからこそ、わたしたちが必要」
3299:ヴェーラ「ようし！　それじゃ、張り切っていこーう！」
3300:ビビ「分かってるとは思うが、ほどほどにな」
3301:コメット「なるべく秘密裏に。ばれないよう気をつける」
3302:ヴェーラ「わーってるっての！」
3303:リン「ただいま帰りました」
3304:シンク「お、お帰り」
3305:みんなと話してから数日、卒業式のことをだいたい調べ終えた頃、リンが帰ってきた。
3306:見た感じ変なところは無いし、やはりみんなの心配は杞憂だったみたいだ。
3307:ミリータ「意外と遅かったね。大丈夫だった？　変なこととか無かった？」
3308:リン「うん。大丈夫。病気が治ったことをちょっと聞かれただけだから」
3309:シレーネ「そう。喜ばれたんじゃないかしら？」
3310:リン「うーん、どうだろう。喜んでくれた……とは思うけど……」
3311:ビビ「そうなのか？　それにしては、なんだか浮かない顔をしているが」
3312:リン「あはは……急に態度が変わったから、少し戸惑ってるだけ……かな」
3313:ヴェーラ「ん〜？　何か微妙な言い方ね〜。本当に何も無かったの？」
3314:リン「大丈夫だって。本当に……何も無かったから」
3315:コメット「…………」
3316:心配していたみんなもリンに対して色々言っているが、本当に大丈夫だったみたいだ。
3317:リンが大丈夫だって言う以上、大丈夫なんだろう。こういうことで嘘を言う子じゃないしな。
3318:シンク「ほら、戻って来たばかりで疲れてるだろう？　今日はゆっくり休めよ」
3319:リン「はい。ありがとうございます……シンク先生……」
3320:シンク「おう……って、ん……？」
3321:俺の言葉に笑みを返しながら頷くリンだが、なぜか違和感を覚える。
3322:何だろうか……今、凄く変なことを言ったような……
3323:リン「それじゃ、失礼しますね。部屋に戻って休んできますので……」
3324:シンク「あ、ああ……」
3325:そんな俺をチラリと見ながら、リンは食堂から出て行く。
3326:しかし、俺は何に違和感を覚えたんだろうか……態度は普通だったし……
3327:シンク「……あ」
3328:そうだ。さっきリンはなんて言った……？
3329:シンク先生。そう言ったよな……？
3330:シンク「はて……」
3331:あの日以来、リンは俺のことをシンクさんと呼んでいた。
3332:それが急にまた先生に戻るってのは、どうしたんだろうか。
3333:キューテ「シンクさ〜ん。ちょっと卒業式のことでお話があるんですけど」
3334:シンク「あ、はい。すぐ行きます！」
3335:何か嫌な予感がするが、呼び出しを無視するわけにもいかない。
3336:このことに関しては、後でリンに聞けば良いだろう。
3337:そんなことを考えながら、俺はキューテさんに着いていくように、食堂を後にした。
3338:コメット「…………何かあった」
3339:シレーネ「え？　どうしたのよ急に。変なところなんて無かったでしょう？」
3340:ビビ「いや、あれは確実に……何かあったな。どう考えてもおかしい」
3341:シレーネ「いや、だから何がよ？　どう見てもいつも通りだったじゃない」
3342:ヴェーラ「にっぶいなぁ。ま、シレーネはどうでも良いとして……動く？」
3343:シレーネ「ちょっとヴェーラ！　どうでも良いってなによ！？」
3344:コメット「時期尚早。しばらくは様子見。原因が分からないと、対処のしようがない」
3345:ビビ「だな。やれやれ、あと少しで卒業だと言うのに……ややこしくなりそうだな」
3346:ミリータ「うん。でも……先生なら、何とかできると思うなぁ」
3347:ヴェーラ「だね。でもま、手助けする準備くらいはしとかないとね」
3348:シレーネ「ちょっと、わたしにも分かるように話しなさいよ！」
3349:コメット「後で話す。でも、ミリータとヴェーラは、どうして大丈夫だと思うです」
3350:ミリータ「そりゃ……先生が父さんに似てるから……かな？」
3351:ヴェーラ「外見は全く似てないけどね〜。根本的なところは、たぶん一緒だと思うよ」
3352:ビビ「それがどうして大丈夫に繋がるんだ？」
3353:ヴェーラ「さぁ、どうしてだろーね？　でもキューテ姉が何も言わないところをみると、キューテ姉も同じこと考えてるんじゃないかな？」
3354:ミリータ「そうかも。だから、わたしたちにできることは……」
3355:コメット「ちょっとした手伝い。キューテ先生含め、そう思ってるなら、わたしに異論はない」
3356:ビビ「そうだな。なら、できるだけ対処できるよう、色々考えておくか」
3357:シレーネ「ちょっと！　わたしだけ蚊帳の外なんだけど……どういうことなのよー！？」
3358:シンク「なるほど、だいたい話は分かりました。調べていたことと大差ない感じですね」
3359:キューテ「ええ。卒業式後にクラスで卒業証書を渡して締めの挨拶をする程度です」
3360:シンク「はい。それくらいなら、新人の俺でも何とかできそうです」
3361:キューテさんの部屋で話を終えた俺は、調べていたことと大方違いが無いことに安心していた。
3362:卒業式自体では、教え子の引率、名前の読み上げくらいしかすることが無い。
3363:緊張はするだろうが、そこまで大変ということもないだろう。
3364:キューテ「冬期休暇が終わったら、あっという間ですから頑張ってくださいね」
3365:シンク「はい。キューテさんには色々お世話になりました」
3366:キューテ「ふふ、まだ早いですよ」
3367:互いに笑いながら、俺は今までの苦労を思い出す。
3368:色々大変なことがあったが、このまま無事に終わりそうで良かったと言うべきか。
3369:いや……無事に終わるかどうかは、まだ分からない。油断だけはしないようにしよう。
3370:シンク「そういえば……」
3371:そこで俺は先ほどのリンの様子を思い出す。
3372:なんだか様子が変だったが、キューテさんは何か感じていないだろうか……
3373:シンク「キューテさん、リンのことなんですけど……もう会いましたか？」
3374:キューテ「え？　はい、戻って来た時に挨拶くらいはしましたけど……」
3375:シンク「その……何か様子が変だったとか、おかしいと思ったことはありませんでしたか？」
3376:キューテ「おかしいこと……ですか？」
3377:俺の質問に、キューテさんは少しだけ考えるような素振りを見せる。
3378:キューテ「ちょっと落ち込んでいるというか、何かを考えているようでしたけど……何かあったんですか？」
3379:シンク「いえその……帰ってきた時に少し話をしたんですけど……その時、シンク先生って呼んだんですよ」
3380:キューテ「……先生、ですか」
3381:シンク「はい。その……あのとき以来、シンクさんと呼ばれていたので、少し違和感がありまして……」
3382:キューテ「………………」
3383:俺の自信のない言葉に、キューテさんは瞳を鋭くして、深く考え込む。
3384:なんだろうか……何か心当たりでもあるのか……？
3385:キューテ「シンクさん、リンさんと話はしましたか？」
3386:シンク「え？　挨拶くらいはしましたけど……疲れているみたいで、すぐ部屋に行きましたね」
3387:キューテ「うーん。一度ちゃんと話をした方が良いかも知れませんよ」
3388:キューテ「きっと、シンクさんにしか解決できない問題だと思いますから」
3389:シンク「……やっぱり何か問題が？」
3390:キューテ「そこまではちょっと。まぁ、無ければ無いで良いんですけど……」
3391:シンク「…………」
3392:キューテさんの言葉に、俺はしばし沈黙してしまう。
3393:キューテさんがこういう以上、話をした方が良いんだろう。
3394:俺も話をするのには賛成だし、話すことで違和感の正体が分かるかもしれない。
3395:シンク「分かりました。ちょっとリンと話をしてきます」
3396:キューテ「はい。それが良いですよ」
3397:にこりと笑みを浮かべながら頷いてくれるキューテさんに頭を下げ、俺は立ち上がる。
3398:思い立ったが吉日。疲れているかもしれないが、リンと話をしてこよう。
3399:シンク「それじゃ、失礼します」
3400:キューテ「頑張ってくださいね」
3401:シンク「はい」
3402:俺は軽く返事をすませると、そのまま部屋から出てリンのところへと向かって行った。
3403:シンク「リン、入るぞー」
3404:いつものようにノックもせず、俺はリンの部屋へと足を踏み入れる。
3405:リン「………………」
3406:シンク「……リン？」
3407:俺の訪問には気づいているはずだろうに、机に向かったままこちらを見ようともしない。
3408:いや、一度チラリとこちらを見たが、無視するかのように視線を外した。
3409:いつもなら喜んで駆け寄ってくるというのに、いったいどうしたんだ……？
3410:シンク「おい、リン。どうしたんだよいったい」
3411:リン「はぁ。どうしたんですかシンク先生。わたし疲れているんですけど……」
3412:シンク「あ、いや悪い。ちょっと話がしたいと思ったんだけど……」
3413:リン「……なんですか？　手短にお願いします」
3414:シンク「あ、ああ……」
3415:どこか刺々しい空気を出しながら、リンが俺の方へと向き直ってくれる。
3416:外見からは想像もできないプレッシャーを感じ、瞳を見ただけで背筋がゾクリと泡立つ。
3417:リン「シンク先生……？　どうしたんですか？　話が無いなら、出て行って欲しいんですけど」
3418:シンク「いや話はあるんだ……そのだな、リン……実家で何かあったのか……？」
3419:リン「……質問の意味が良く分かりません。何かあったのかと言われたら、久しぶりに親と話したくらいですけど」
3420:シンク「そ、そうか。それで、何か言われたのか……？」
3421:リン「病気が治ったことに関して少々。後は他愛ない世間話ですよ」
3422:シンク「…………そうか」
3423:なんだろうか。リンとの間にいつもは感じない壁のようなものを感じる。
3424:出会った当初みたいな、人間にそこまで興味を持っていなかった時のような……
3425:いや、それ以上にどこか素っ気ない感じがする。
3426:リン「話はそれだけですか？　だったらもう休みたいんですけど……シンク先生も忙しいんでしょう？」
3427:シンク「そ、そうだな……」
3428:もう話すことはない、そんな拒絶の意思を感じ、俺は何も言えなくなり、すごすごと部屋から出て行こうとする。
3429:しかし、これだけは聞いておかなければと思い直し、ゆっくりとリンに向かって口を開く。
3430:シンク「なぁ、リン……どうして俺のことを先生って呼ぶんだ……？」
3431:リン「……？　おかしなことを聞くんですね。わたしとシンク先生は、教師と教え子じゃないですか」
3432:リン「先生のことを先生って呼ぶのがおかしいんですか？」
3433:シンク「…………っ、おかしいだろ！　あれ以降、俺のことを先生だなんて……」
3434:リン「ああ、そんなこともありましたね。昔は昔、今は今ですよ。言いたいことはそれだけですか？」
3435:シンク「…………」
3436:完全に突き放すかのようなリンの言葉に、俺はただ無言で立ち尽くしてしまう。
3437:そんな俺を一瞥すると、リンは再び机に向かい俺の存在を無視するかのように読書を開始する。
3438:これ以上声をかけることもできずに、そのままドアを開き部屋から出て行った。
3439:リン「…………行ったかな？」
3440:わたしはシンクさんが出て行ってからしばらくして、外の様子を窺う。
3441:誰の気配もしないことから、ホッと溜息を吐くと、そのままベッドへと倒れ込む。
3442:リン「ごめんなさいシンクさん……でも、こうしないと……」
3443:わたしは思わず呟くと溢れ出そうになる涙を堪えるように瞳を閉じる。
3444:我慢しなくちゃ……シンクさんの為にも……
3445:シンク「はぁ……」
3446:最終学期が始まり初日だと言うのに、俺の気分はずっと下降し続けていた。
3447:あれ以来リンとまともな会話ができていない。
3448:授業では必ず会うとはいえ、今の状態でどんな話をすれば良いのか、それすらも分からない。
3449:シンク「なんて気落ちしている場合じゃないよな……」
3450:どれだけ気落ちしていても授業はしなければならない。
3451:もちろん卒業式の準備もだ。こんな状態でちゃんとできるのか不安だが、弱音を吐くわけにはいかない。
3452:シンク「良し、行くか」
3453:俺は一度首を振ると気持ちを入れ替え、教室のドアを開ける。
3454:シンク「…………あれ？」
3455:中に入った俺は、いつもの癖ですぐさまリンの席へと視線を向ける。
3456:いつもなら、その視線に気づき笑みを浮かべてくれるリンの姿は無く、ぽつんと空席が目立っていた。
3457:コメット「先生、どうかしたですか？」
3458:シンク「え、あ……いや、何でもないんだが……」
3459:ビビ「そんな辛気くさい顔をして、何が何でもないだ……大方リンの姿が見えないから気落ちしているんだろうがな」
3460:シンク「うっ……」
3461:シレーネ「そういえば姿が見えないわね。朝は普通にいたと思うんだけど……何かあったのかしら？」
3462:ヴェーラ「便所とかじゃないの？　ほらなかなかでない……って、いたぁっ！？」
3463:ミリータ「ヴェーラちゃん下品だよ……」
3464:ヴェーラ「ったいなぁ！　何も殴ることないじゃん！」
3465:コメット「今のはヴェーラが悪い。淑女としての嗜みを身につけるべき」
3466:シンク「……」
3467:すでに見慣れた光景を目にしながら、俺は静かにリンのことを考え込む。
3468:病気が治ったとはいえ、今まで病弱だった身だ……もしかして何かあって倒れたりしたんじゃ……
3469:ビビ「色々考えているところ悪いが、病気とかじゃないぞ」
3470:シレーネ「ええ。それならわたしたちが気づかないはずないもの」
3471:コメット「先生が来るまでは普通にしてた。いついなくなったかは不明」
3472:シンク「そう……なのか……？」
3473:三人の言葉に俺は安心しながらも、やはり気になってしまう。
3474:このままじゃ授業にならないかもしれない。
3475:シンク「しょうがない……ちょっとキューテさんのところまで聞いてきてくれないか……？」
3476:学生１「ほぇ？　わたしがですか〜？」
3477:学生２「え〜……先生が直接行けば良いじゃん」
3478:学生３「そーだよそーだよ先生が行きなよ〜」
3479:シンク「いや、そう言われてもな……」
3480:さすがに授業中に教師が出て行くわけにもいかないだろう。
3481:本音を言えば様子を見に行きたいのは山々なんだが。
3482:シレーネ「はぁ。自習にしておけば良いでしょう？　気になるなら行きなさいよ」
3483:ビビ「だな。そんな腑抜けた様子では、授業にもならん。さっさと行ってしまえ」
3484:シンク「シレーネ……ビビ……」
3485:コメット「こほん。では僭越ながら、わたしが教鞭を……」
3486:ヴェーラ「何言ってるの？　ここはあたししかいないっしょ！」
3487:ミリータ「ヴェーラちゃんには無理だと思うなぁ……」
3488:シンク「お前等……」
3489:俺の気持ちを察してか、クラスの全員が笑いながら送りだそうとしてくれる。
3490:この様子だと、俺とリンの間に何かあったと……いうことも分かっているんだろう。
3491:シンク「悪い……後は頼む……」
3492:ビビ「礼には及ばんさ」
3493:ニヒルな笑みを浮かべるビビに軽く手を上げながら、俺はなるべく早く帰ってこようと教室を飛び出して行った。
3494:ビビ「やれやれ。リンはいったい何を考えているんだか」
3495:シレーネ「本当よね。卒業式の準備もしないといけないのに、この時期になってサボりかしら？」
3496:ミリータ「えぇ……？　サボりは無いと思うんだけど……だって理由が無いよ？」
3497:コメット「ここまで来てサボるなら理由はひとつ。卒業したくない……それだけ」
3498:ヴェーラ「ん〜？　何でさ。リンだって卒業したいって思ってたっしょ」
3499:ビビ「さて、な。実家に帰った時に何か言われたか……まぁ、先生に任せるしかないんだが」
3500:シレーネ「まぁ良いわ。わたしたちは、わたしたちができることをすれば良いのよ」
3501:ミリータ「そうだね。えーと、卒業式の準備とかは、その資料に載ってるみたい」
3502:ヴェーラ「んじゃ、シンクの負担を減らすためにも、いっちょやりますか〜」
3503:コメット「賛成。でも、わたしは他にもやることある……しばらく任せる」
3504:ビビ「ん？　やりたいことだと？　あたしたちとは別に……か？」
3505:コメット「そう。詳細は秘密。干渉しないでくれるとありがたい」
3506:シレーネ「…………はぁ。なんだか分からないけど良いわ。好きにしなさい」
3507:コメット「感謝感激」
3508:シンク「キューテさん、リン来てたりしてませんか？」
3509:キューテ「はい？　いきなりどうしたんですか？　今授業中ですよね？」
3510:シンク「あ、いや……そうなんですけど……」
3511:いきなり入って来た俺に驚くキューテさんに、事情を説明する。
3512:最初こそきょとんとした表情で話を聞いていたキューテさんだが、徐々にその表情が険しくなってくる。
3513:キューテ「それは……まずいですね。病気が治ったとはいえ、このままじゃまた卒業できないかも……」
3514:シンク「そうなんですよ……体調が悪くなったのかと思ってここに来たんですが……」
3515:キューテ「来ていなかった……と。ならサボりなのは間違いないですね」
3516:キューテ「他の場所は探してみたんですか？」
3517:シンク「いえ、サボりだとは考えもしなかったので……」
3518:しかし、今考えてもリンがサボるとは思えない……
3519:もしサボっているのだとしたら、相当の理由があるんだと思うんだが、それがさっぱり分からない。
3520:あれ以来、話をすることもできずに、すれ違っているからな……
3521:キューテ「ほら、考えている暇なんてないでしょう？　早くリンさんのところに行かないと」
3522:シンク「いや、それは分かってますけど……でも、どこにいるのか……」
3523:キューテ「あら、簡単なことじゃないですか。サボり学生がいる場所なんて、限られているでしょう？」
3524:シンク「それは……」
3525:キューテ「迷ってないで行く！　まずは行動、話はそれからでしょう？」
3526:シンク「……っ」
3527:キューテさんの言葉に、俺は弾かれたように背筋を伸ばす。
3528:そうだ。じっとしている場合じゃない。
3529:リンに何があったのか分からないが、迷っている悩んでいるのは間違いない。
3530:だったら、それを聞いてやれるのは俺しかいないじゃないか。
3531:シンク「キューテさん、ありがとうございます。俺、行ってきます……！」
3532:キューテ「はい。頑張ってください……根気よく諦めないで、ですよ？」
3533:シンク「はい……！」
3534:最後まで俺にアドバイスを送ってくれるキューテさんに頭を下げると、俺は走りながら部屋から飛び出して行った。
3535:キューテ「はぁ……ふふっ、青春だなぁ……」
3536:シンク「やっぱりここに居たか……」
3537:キューテさんに言われた通り、サボり学生がいるだろう場所へとやってきた俺は、ボーッと空を見上げているリンを発見する。
3538:何かを考え込んでいるのか、リンは俺がやってきたことにも気づいていない。
3539:シンク「リン……」
3540:リン「……っ、シンク、先生……」
3541:俺が声をかけるとようやく気づいたのか、弾かれるように立ち上がり、少しだけ俺から距離を取る。
3542:その微妙な距離感に寂しさを感じながらも、今はそれを抑え込み、真剣な瞳をリンへと向ける。
3543:リン「ど、どうしたんですか……今は授業中のはず……」
3544:シンク「ああ。そうだな……自習にしてサボってる学生を捜しに来たんだ」
3545:リン「そう、ですか……」
3546:俺の言葉にも小さく返事をするだけで、それ以上話すことはないのか、俯いて視線を逸らしてしまう。
3547:シンク「なぁ、本当に何があったんだ……？　今のリン、普通じゃないぞ……？」
3548:リン「…………何も、無いですよ」
3549:シンク「そんな言葉、誰が本当だと思うんだ。何かを隠してる、悩んでいるんだろう？」
3550:リン「……っ、悩んでなんか無いです……仮にそうだとしてもシンク先生には関係ありません」
3551:シンク「関係あるだろ！　このままじゃ卒業できなくなるんだぞ……！？」
3552:リン「…………それは」
3553:あくまで淡々と告げるリンに、俺はつい声を荒げてしまう。
3554:しかし、その言葉に何か気になることがあったのか、リンは伏せていた視線を上げ、俺を今にも泣きそうな表情で見つめてくる。
3555:何だ……リンはいったい何を悲しんでいるんだ……？
3556:リン「シンク、先生は……わたしが卒業できることが嬉しいですか……？」
3557:シンク「え……？」
3558:リン「わたしが卒業した方が、嬉しいんですか……？」
3559:シンク「卒業できることがって……そりゃそうだろう。担任なんだから……」
3560:一年間とはいえ一緒に過ごした教え子だ。卒業できるなら、これ以上嬉しいことはない。
3561:リン「わたしは……嬉しくないです……卒業して、この学園に居られなくなることが……」
3562:リン「シンク先生と離れることが、みんなと離れることが……会えなくなることが……」
3563:シンク「会えなくなるって……そんなことはないだろう……？　連絡を取れば良いだけだし……」
3564:リン「そんなことできるはずないっ！！」
3565:シンク「……っ！？」
3566:ごく当たり前のことを口にしようとした俺を激しい叫び声が遮ってくる。
3567:その声と共にリンの瞳からポロポロと涙が零れ出て、それを隠すように手で瞳を押さえている。
3568:シンク「ど、どうしたんだよ……連絡をとって会えるときに会って、それだけのことだろ……？」
3569:リン「できるはずない……シンク、さんには分からない……理解できないことだもの……」
3570:シンク「そんなこと言ってみなければ分からないだろ……！？」
3571:リン「分かるはずないっ！　シンクさんは人間だものっ……わたしのことなんて、本当に理解なんてできないっ！！」
3572:リン「ここから出たら、わたしはまた箱の中に戻る！　外にも出られず、誰にも会えずに一人で……！」
3573:シンク「……っ、まさか実家に帰ったときに……？」
3574:そんなことを言われたのか……？
3575:リン「何も変わってなかった。みんな一緒、だからっ……だからわたしは……！」
3576:シンク「……っ、ちょっと落ち着けリン！　そんなに暴れたらっ……！」
3577:リン「だから嫌いになれば良いんだって！　シンクさんがわたしのことを……嫌いになれば、会えなくなっても気にならなくなるから……！」
3578:リン「なのにどうして……っ、どうしてわたしに構うの！」
3579:シンク「……っ、リン……！！」
3580:リンの心からの叫びを聞きながら、俺は錯乱するリンを押さえようと側に近寄る。
3581:リン「……っ、来ないでっ、もうわたしに構わないでっ……！！」
3582:シンク「つぅっ……！？」
3583:しかし、それすら許されないのか、リンが振り払った手によって吹き飛ばされる。
3584:激しく壁に打ち付けられ、頭を打ったのか、ふらふらと立ち上がることができない。
3585:リン「あ、あぁ……いやっ、わたし、そんな……あああ、あぁぁぁぁっっ！！」
3586:シンク「……っ、リンっ！！」
3587:それを見たリンは、恐怖に顔を歪めながら泣き叫ぶように、その場から飛び去っていく。
3588:声をかけるも届くはずが無く、また動くこともできない俺は、ただそれを見送るしかできなかった……
3589:シンク「くそっ、どうしてそんな……」
3590:リンの叫び声を思い返しながら、俺はショックと身体の痛みから、ゆっくりと意識を失っていった。
3591:シンク「はぁ……」
3592:あれからずっとリンは授業に出ていない。
3593:いや、飛び去ったあの日から……ずっと消えたままだ。
3594:もう卒業式まで時間が無く、このままではリンは卒業できなくなってしまう。
3595:それは阻止しなければならない……でも、リンが叫んだ理由を解決しないことには、どうしようもない。
3596:シンク「そうじゃない……そうじゃないんだ……」
3597:当然それも大切だ。
3598:でも今考えることは学生としてのリンじゃない。
3599:学生じゃない、俺が好きな……一人の女の子としてのリンとして考えてやらないと……
3600:シンク「……やっぱり会いに行くしかないよな」
3601:飛び去った先がどこかは分からない。
3602:でもリンの実家に行けば……何か分かるかもしれない。
3603:もしかしたらリンがあそこまで追い詰められている理由も分かるかもしれない。
3604:シンク「…………でも、リンの実家ってどこにあるんだ？」
3605:少なくとも俺は知らない。学生の資料にもなぜか載っていないし……
3606:シンク「キューテさんに聞いてみるか……？」
3607:俺が渡された資料に載ってないなら、キューテさんが知らない可能性も高い。
3608:でも……何もせずおとなしくしているなんて俺にはできない。
3609:シンク「なら動く……話はそれからだ……」
3610:俺はそう決意すると、自分の部屋から出て、キューテさんのところへと向かった。
3611:キューテ「リンさんの実家ですか……」
3612:シンク「はい。あれ以来学園でも姿を見かけませんし、そこなら何か分かるかもしれないと思って……」
3613:キューテ「確かにそうですね……でも……」
3614:俺の言葉に頷きながらも、キューテさんは悲しそうに顔を伏せる。
3615:やはり俺と同じように何も情報を持っていないのだろうか。
3616:シンク「……やっぱり知りませんか」
3617:キューテ「はい。魔物というのは総じてプライドが高いんですよ。昔から存在する種族なら尚更……」
3618:キューテ「竜族はそれに加え、秘匿性も高い。住処を知られることすら嫌うと聞いています」
3619:シンク「学園に娘を通わせていながらも、情報は隠しているということですか……」
3620:キューテ「はい。魔物同士のコミュニティなら教えもするんでしょうけど、この学園は人間である父が創った場所……」
3621:キューテ「わたしのようなハーフもいますし、教えるわけにはいかない……ということだと思いますよ」
3622:シンク「…………」
3623:どこか悲しそうに笑うキューテさんを見て、俺は悔しさに拳を握り締める。
3624:この学園の理念に賛同して教職を目指した俺としては、まだまだ世間に認められていない現状は、辛いものがある。
3625:キューテさんもきっと同じ気持ちを抱いているんだろう。
3626:キューテ「とはいえ、この学園自体の居心地は良いんですけどね」
3627:シンク「え……？」
3628:キューテ「いろんな種族の魔物たちが立場も気にせず笑い合っている……わたしの父が願った空間が広がっている」
3629:キューテ「少し前までは、ここまで居心地の良い場所では無かったのに……これもシンクさんの影響が大きいんでしょうね」
3630:シンク「そんな……俺の力なんて……」
3631:キューテ「ふふっ、そう思っているのはシンクさんだけですよ」
3632:キューテ「シンクさんが頼めば、わたしたちはもとより、学生たちもきっと協力してくれると思いますよ」
3633:シンク「…………」
3634:そうなのだろうか……いや、キューテさんがそう言うんだ……きっとそうなんだろう。
3635:キューテ「リンさんのことはみんな心配しています……シンクさんは、分からないから諦めるんですか……？」
3636:シンク「…………」
3637:諦める……わけない。
3638:どうしようもないとしても、そこで諦められるほど、俺は大人になったわけじゃない。
3639:シンク「そうだ……諦めるわけにはいかない……どうにかして方法を探します……最後の最後まで……」
3640:キューテ「ふふっ、それでこそシンクさんですよ。わたしも応援しています……手が必要なら、遠慮無く言ってください」
3641:シンク「ありがとうございます……すみません、もう行きます……」
3642:キューテ「ええ。時間が惜しいでしょうし、リンさんを連れ戻せるのはシンクさんだけです。頑張ってくださいね」
3643:シンク「はい……！」
3644:俺は励ましてくれるキューテさんに頭を下げると、そのまま立ち上がる。
3645:時間はそれほど残されていない……とにかくリンの実家のことを調べないと……！
3646:キューテ「……本当に、良い男の方というのは、いるものなんですね」
3647:シンク「ん……？」
3648:キューテ「いえいえ、何でもありませんよ」
3649:シンク「そうですか」
3650:何か言ったような気がしたんだが……気のせいだったか。
3651:俺はもう一度深く頭を下げると、そのままキューテさんの部屋から出て行く。
3652:まずは図書館だ……あそこなら何かしら資料があるかもしれないからな……
3653:シンク「くそっ、これも違うか……！」
3654:キューテさんの部屋を出てから、俺はすぐに図書館へと向かい、ひたすらリンの種族に関して資料を捲っていた。
3655:しかし、生態系や特徴などは載っているが、住処に関して記された資料がどこにも存在しない。
3656:これだけ資料が豊富な図書館にも無いなんて、どこまで秘匿性の高い種族なんだ……
3657:いや、場を荒らされたくないって考えは分かるんだが……
3658:シンク「……っ、余計なこと考えている場合じゃない。次の資料を……」
3659:コメット「はいです。これも竜族に関して記述されている」
3660:シンク「コメット……？　どうして、今は授業中じゃ……」
3661:コメット「それを先生が言うですか。本来なら、今は先生の授業」
3662:コメット「教師が授業をサボって調べ物。ふっ、先生も不良教師、わたしたちのこと言えない……」
3663:シンク「うっ……それは悪かった……」
3664:調べ物に熱中していて気づかなかったが、確かに今は俺の授業時間だ……
3665:これは悪いことをしたな……早く行って謝らないと……
3666:コメット「冗談。ちょっとからかっただけ……みんなちゃんと自習してる」
3667:シンク「へ……？」
3668:コメット「みんな先生が何をしているか知ってる。だから誰も文句を言わない……わたしも同じ気持ち」
3669:シンク「……っ」
3670:コメットの言葉に意外だと驚くが、続けて綴られた言葉は、不覚にも俺の心を打つ。
3671:あいつら……はは、嬉しいじゃないか……
3672:コメット「これも全部、先生の影響。昔のままだったら、誰も自習しようなんて思わなかった」
3673:コメット「自分勝手に動いて、教室に残らず遊びほうけていたのに……本当に珍しい」
3674:シンク「みんな変わってる……成長してるんだな……」
3675:コメット「そう。変わってる。本質が変わらないと言われている魔物が、変わってる……」
3676:コメット「不思議な気分。でも……こういう一体感は悪く無い……そう感じるです」
3677:シンク「…………」
3678:コメットは小さな笑みを浮かべながら、今の状況を喜んでいる。
3679:そう言えるだけでも、コメット自身も変わったということなんだろう。
3680:シンク「はは……コメットも、変わったよな。そんなことを言うようなやつじゃ無かったのに……」
3681:コメット「うるさいです。それより、今はリンのことです……」
3682:コメット「わたしもリンには言いたいことがあるです……ちゃんと探し出す。先生にかかってる」
3683:シンク「ああ……分かってる」
3684:そうだ。みんな変わっていく……卒業して、これから先もきっと変わり続けていく。
3685:その中に、ちゃんとリンも含めないと……この一年が無意味なものになってしまう。
3686:だからこそ……ちゃんと見つけて、話し合って……連れてこないと……
3687:コメット「……悩んでいる先生にアドバイス」
3688:シンク「え……？」
3689:コメット「調べるだけでは、知識だけでは……決して分からないこともあるです……」
3690:コメット「これを教えてくれたのは……先生です。資料を探して分からないなら……動くしかない」
3691:シンク「……っ」
3692:コメットの言葉に、俺は衝撃を受けたように考える。
3693:そうだ。資料をいくら探しても見つからない……なら動くしかない。
3694:幸いこの学園には、様々な種族の魔物が通っている。
3695:その中になら竜族の住処について知っている子がいるかもしれない……
3696:シンク「……そうだな……動くしかないんだよな……ありがとうコメット」
3697:コメット「別に。お礼を言われるほどじゃない。わたしが先生に教えてもらったことをそのまま返しただけ」
3698:シンク「そっか。それでもありがとうな」
3699:俺からの礼に照れているのか、少しだけ視線を逸らすコメットに笑いかけながら、頭を撫でてやる。
3700:どこか嬉しそうにするコメットを見ながら、俺は決意を新たにしていた。
3701:シンク「お、集まってるな……」
3702:色々な場所を周りリンのことを聞いていた俺は、卒業式の準備をしているだろう空中庭園へと足を運んでいた。
3703:ここなら学生たちも多く集まっているし、何か情報が聞けるかもしれない。
3704:ビビ「そこ、もっときびきび動け。時間は有限、無駄な動きは極力抑えるんだぞ」
3705:シレーネ「いや、ビビも動きなさいよ。さっきから指示してるだけじゃない」
3706:ビビ「役割分担と言って欲しいな。あたしには、こっちの方が性に合っているんだ」
3707:シレーネ「それはまぁ、何となく分かるけど……」
3708:学生１「そうそう！　ビビさんはそっちの方が良いって。周りもやる気になってるしさ〜」
3709:学生２「相変わらずカリスマ溢れる光景だこと」
3710:ビビ「だろう？　ま、誰にしろ役割というものがあるんだ。あたしはこれ。シレーネは……肉体労働か？」
3711:シレーネ「そこはかとなくバカにされてる気がするわ……当たってるから文句は無いけどね」
3712:どうやらうちのクラスが中心になっているようだ。
3713:問題児たちが多いが、やはりこういうことでは頼りになるんだろう。
3714:変わってきているってことも、もちろんあるんだろうけどな。
3715:ビビ「ん……？　なんだ先生か。どうしたんだ、こんなところに来て」
3716:シレーネ「そうよ。リンのことはどうなったのかしら？　ずっと調べているんでしょう？」
3717:シンク「いや、そうなんだけどな。ま、これもその一環だ」
3718:俺に気づいたビビとシレーネが、近づいてきて声をかけてくる。
3719:俺はそれに応えながら、ざっと周囲を確認する。
3720:ビビ「リンを探す一環？　協力することは良いが、ちゃんとリンを見つけられるんだろうな」
3721:シレーネ「そうよ。全員が揃ってないと意味が無いんだから……絶対連れてくるのよ？」
3722:シンク「ああ分かってる……」
3723:ビビ「分かってるなら良い。それで、あたしたちに何か聞きたいことでもあるのか？」
3724:シンク「ああ……実はだな……」
3725:そう言い、俺は二人に事情を説明する。
3726:二人の実家は魔物の中でも伝統と格式ある名家だ。
3727:竜族のことに関しても何か知っているかもしれない……
3728:ビビ「残念ながら知らないな。いくら格式高い種族とは言え、あたしのところと竜族では根本が違う。情報は入って来ないさ」
3729:シレーネ「うちもね。獅子族なら多少は知っているでしょうけど、わたしはさっぱりだわ」
3730:ビビ「そもそも竜族は秘匿性が高すぎる。敵を作らないためとはいえ、あそこまで隠すのはどうかと思うがな」
3731:シンク「そうか……くそっ……」
3732:二人でも知らないとなると……もっと格式の高い家柄出身の子に聞くしかないか……？
3733:しかし、ここまで秘匿しているなら、聞いても教えて貰えない可能性が高い……
3734:シレーネ「そんな顔しないの。分かってるでしょう？　リンが戻ってくるかどうかはシンクにかかってるのよ」
3735:ビビ「だな。そんな顔をしている暇があるなら、もっとがむしゃらに動け。ここはあたしたちが何とかしてやるさ」
3736:シンク「シレーネ……ビビ……」
3737:悔しさに歯がみする俺に向かって、二人が励ますように笑いかけてくる。
3738:言葉自体は厳しいものだが、そこから俺に対する信頼が感じられ、嬉しさとやる気が満ちてくる。
3739:シレーネ「ほらさっさと行きなさい。調べていないことも、聞いてない子もいるんでしょう？」
3740:ビビ「そうだな。しっしっ、先生がいると気が散るからな」
3741:シンク「ははっ、酷い扱いだな」
3742:ビビ「なに、それくらいの方が気が楽だろう？　それとももっと尊敬してやろうか？」
3743:シンク「そりゃ勘弁。畏まられても変な気分になるだけだ」
3744:シレーネ「はいはい。バカやってないで行くわよ。それじゃシンク、頼んだわよ……」
3745:シンク「おう」
3746:小さく頭を下げてくる二人に手を振り俺は背を向け歩き出す。
3747:あれだけ期待されているんだ……諦めるわけにはいかない。
3748:何が何でもリンを連れ戻してくるんだ……！
3749:シンク「この子は知らなかった……こっちの子もダメ……」
3750:あれから数人に話を聞いたが誰も知らなかった。
3751:俺は聞き忘れた学生がいないかと、名簿を漁り名家と呼ばれる子たちをリストアップしていく。
3752:しかし結果は芳しく無く、そもそもが伝統と格式ある名家の子が、人間との共存を目指す学園にいること自体が希有だと思い知らされる。
3753:シンク「っと、ここからはうちのクラスだな……」
3754:結局見つけることができず、それでも念のためと自分が担当するクラスの名簿を捲っていく。
3755:問題児たちと称されることもあってか、うちのクラス自体はそれなりに名家出身の子たちが多い。
3756:しかし、自分のクラスは真っ先に聞いているしなぁ……
3757:シンク「って、あれ……？」
3758:俺はそこでふと手を止める。
3759:項目はミリータのものだが、気になるのは母親の出身。
3760:姫って書かれているんだが……
3761:シンク「姫ってことは、名家の出身ってことだよな……？」
3762:ミリータ「誰が名家の出身なの？」
3763:シンク「そりゃ……って、うわっ！？」
3764:ミリータ「きゃっ！？　ど、どうしたの先生。急に叫び声なんて上げて……」
3765:シンク「ああ悪い、ちょっと驚いただけだ……」
3766:ミリータのことを考えていた時に来られたからな……驚いた。
3767:いや、でもこれはチャンスだぞ。
3768:シンク「なぁ、ミリータ……ちょっと良いか？」
3769:ミリータ「うん。別に良いけど……どうしたの？」
3770:シンク「……ミリータの母親って名家の姫なんだって？」
3771:ミリータ「うぇ？　そ、そうだけど……それがどうかしたの？」
3772:シンク「ああ……ちょっと聞きたいことがあるんだが……リンの実家ってどこか分かるか……？」
3773:ミリータ「リンさんの実家……？　う〜ん、わたしは知らないけど、お母さんはどうだろう……」
3774:シンク「悪いんだけど、ちょっと聞いて貰って良いか？」
3775:ミリータ「うん。リンさんの為なんだよね？　だったら協力するよ。ちょっと待っててね」
3776:シンク「ああ……頼む」
3777:小さく笑みを浮かべながら部屋から出て行くミリータを見送り、俺は再び名簿へと視線を向ける。
3778:ここまで空振りだったんだ……過度な期待はできないが……今はどんな些細なことでも試さなければならない。
3779:シンク「子どもたちに聞くだけじゃ……ダメだろうな……」
3780:名家の子とはいえ、全てを知らされている訳では無いだろう。
3781:それなら当主や親たちにも聞いた方が良い……
3782:シンク「問題は話を聞いてもらえるか……だけど……」
3783:それは今気にしてもしょうがない。
3784:当たって砕けるくらいの気持ちでいくしかないんだ……！
3785:俺はそう決意すると、通信機に手を伸ばし、リストアップした名家の連絡先へと手当たり次第に連絡を取り始めた。
3786:シンク「ダメか……」
3787:連絡を取り終えた俺は、やはり結果が出なかったと項垂れる。
3788:話を聞いてくれる方々はいたが、やはり竜族の住処に関しては秘匿されているらしい。
3789:この分じゃミリータに頼んだことも難しいだろう……
3790:ミリータ「あ、先生……」
3791:シンク「ああ、ミリータか……その様子じゃダメだったか……？」
3792:ミリータ「はい。お母さんも家に聞いてみたらしいんですけど……やっぱり分からないって……」
3793:ミリータ「ごめんね。せっかく頼ってくれたのに……」
3794:シンク「いや、聞いて貰っただけで十分さ。俺の方も全然ダメだったからな……」
3795:ミリータ「…………うん」
3796:俺がわざと軽い態度を取ると、気が紛れたのかミリータも小さく笑みを浮かべる。
3797:気落ちされたままだと困るからな……しかし、これからどうするべきか……
3798:まったくと言って良いほど、当てが無くなった……八方塞がりとはこのことか……
3799:シンク「……っ、時間が無いってのに……！」
3800:焦れば焦るほど頭が回らなくなり、冷静な考えができなくなってくる。
3801:落ち着け……とにかく落ち着いて……
3802:ミリータ「あ、もしかしたら……でも、これは……」
3803:シンク「ミリータ、何か知ってることがあるのか！？」
3804:ミリータ「あ、うん。でも噂程度のことだし、信憑性は皆無なんだけど……」
3805:シンク「それでも言ってくれ。今は噂でも何でも調べるしかないんだ……」
3806:ミリータ「う、うん。その……学園のことなら何でも知ってるって魔物がいるって話なんだけど……」
3807:シンク「何でも……？」
3808:ミリータ「そう何でも。出身地から詳細なプロフィール、趣味趣向……およそ知らないことはないって言われてるの」
3809:シンク「なんだそれ……俺は聞いたことないぞ……？」
3810:ミリータ「先生はここに来てまだ短いから。これ学園に伝わる七不思議の一つなんだよ」
3811:シンク「な、七不思議……？」
3812:それは学園の定番だな……というか、それは噂とかそういうものじゃない……ような気がするんだが……
3813:ミリータ「だから噂程度だって言ってるのに……さすがにわたしだって、七不思議が本当にあるなんて思ってないよ……」
3814:シンク「だよなぁ。七不思議って言われても……それはさすがにってなる…………ん？」
3815:ちょっと待てよ……七不思議……？
3816:七不思議って言えば、大抵は幽霊関係の話……だよな。
3817:シンク「なぁ、ミリータ……七不思議の話って幽霊関係の話が多いよな……？」
3818:ミリータ「うん。そうだよ」
3819:シンク「七不思議……幽霊、ゴースト……」
3820:そうか……そうだ……なんで思い出さなかった……！
3821:あいつなら何かしら知っているに違いない……！
3822:ミリータ「ちょ、ちょっと先生……どうしたの！？」
3823:シンク「いやありがとうミリータ！　それだ！　もうそれに賭けるしかない！」
3824:ミリータ「ちょっ、先生！？　おーい！？」
3825:わけが分からないといった様子で叫ぶミリータを無視して、俺はすぐさま部屋から飛び出して行く。
3826:まずはあいつを……ファムを見つけないと……！
3827:ミリータ「な、何だったんだろう……」
3828:ミリータ「…………って、もしかしてこの部屋の片付け、わたしがするの……？」
3829:シンク「はぁ、はぁ……」
3830:あれから日が暮れるまで探し回っていたが、ファムの姿がいっこうに見当たらない。
3831:いつもは呼んでなくてもふらりと現れるのに、こういった必要とした時にはいないのか……
3832:いや、だからこそ七不思議って呼ばれるんだろうけどな。
3833:シンク「ちくしょう……！」
3834:俺は見つからない苛立ちと悔しさから、手近な壁を殴ってしまう。
3835:その傷みに少しだけ正気が戻り、冷静さを取り戻していく。
3836:シンク「でも落ち着いたからって状況が変わるわけないし……」
3837:ファム「あら、そうでもないんじゃない？　ふふふっ……」
3838:シンク「……っ、ファムっ！？」
3839:ファム「ええ、お久しぶりねシンク。元気にしてたかしら？」
3840:シンク「あ、ああ……」
3841:本当にいつも通りに現れるファムに、俺は毒気を抜かれて呆然としてしまう。
3842:しかし、この余裕の表情……もしかして……
3843:シンク「ずっと見てたのか……？」
3844:ファム「ええ。ご苦労様。ふふっ……なかなか楽しかったわよ」
3845:シンク「……っ、悪趣味な」
3846:ファム「あら、趣味で姿を現さなかったわけじゃないのよ？　ただ、貴方の本気を見たかったの」
3847:シンク「本気……？」
3848:ファム「ええ。本当にわたしが力を貸すに値するか……その最後の見定め……」
3849:シンク「……っ」
3850:言葉を発すると同時に周囲の気温が下がり、金縛りにあったかのように身体が動かなくなる。
3851:冷や汗が背中を伝い、喉がからからになっていく。
3852:これが……ファムの本性なのか……？
3853:ファム「さぁ、シンク＝セレスタイト……わたしは貴方が今望んでいる答えを用意することができる……」
3854:ファム「だけど、それは本当に必要なものなのかしら？」
3855:シンク「……っ、どういうこと……だ……」
3856:ファム「だって、あの子のことを信じてあげられるなら……わざわざあの子の実家に行くこともないでしょう？」
3857:ファム「あの子が一人で立ち上がるのを待つのも……貴方の仕事なんじゃないのかしら……？」
3858:シンク「…………」
3859:ファムの言葉ももっともな話だ。確かにそれも教師である俺の仕事なんだろう。
3860:でも、今回は動く。リンを信じているからこそ……今のリンが本当にどうしようもない状況だってのが分かるから……
3861:シンク「だから、俺はリンを助ける。教師として、それ以上に一人の男として……助けてみせる……！」
3862:シンク「だからファム……リンの居場所、知っているなら教えてくれ……」
3863:ファム「そう。ふふっ……やはり貴方を信じて良かった。貴方なら、あの子に絡まった糸を解いてあげられる……」
3864:俺の答えに満足したのか、ファムはゆっくりと笑みを浮かべると、俺の頭に手を置いてくる。
3865:周囲の空気が弛緩するのを感じると同時に、俺の頭にある場所が浮かんでくる。
3866:シンク「ここが……」
3867:ファム「ええ。ここが竜族が暮らす集落。行くのは大変だし、見張りもいるわよ……どうするつもりかしら？」
3868:シンク「言うまでもない。俺一人じゃ無理ってのは分かってるんだ……これでも頼りになる教え子の一人や二人いるんだぞ？」
3869:ファム「そう。それじゃ……頑張りなさい」
3870:シンク「ああ。ファムも……ありがとうな！」
3871:俺はファムに礼を告げると、そのまま走り出す。
3872:時間が少ないんだ……すぐにでも出発しないとダメだからな。
3873:まずは……足を用意しないと……となると、探すべきはヴェーラだ……！
3874:ファム「ありがとう、ね……それはこっちのセリフなんだけどな……」
3875:ファム「おめでとう……と言わせてもらうわ。失敗なんてしないでしょうしね……ふふっ……」
3876:シンク「ヴェーラはいるか！？」
3877:ビビ「んん？　どうしたんだ急に……騒がしいな」
3878:シンク「すまん。それよりヴェーラは……」
3879:シレーネ「ヴェーラなら、ついさっき出て行ったわよ。なにか予感がする……とかなんとか言ってたわ」
3880:コメット「相変わらず謎。もう少し落ち着いて行動して欲しい」
3881:ミリータ「あ、あはは……でも、それがヴェーラちゃんだから……なんだかんだいって間違った行動はしないし」
3882:シンク「……っ、行き違いになったか……！」
3883:俺はヴェーラがいないことを確認して、小さく手を弾く。
3884:出て行ったってことだが、ヴェーラの行動は本当に読めないからな……どこに行ったのかもさっぱりだ……
3885:シンク「どこに行くかとかは聞いてないか……？」
3886:ミリータ「あ、学園の外にちょっと……って言ってたけど……」
3887:シンク「またタイミング悪いなぁっ……！」
3888:それだけを聞くと、俺は教室を飛び出し、学園の外へと向かって駆け出した。
3889:シレーネ「ちょっと……どういうことよ？」
3890:ビビ「さて……な。先生が何を考えているかは分からんが……」
3891:コメット「面白くなってきた」
3892:ビビ「その通り。これは後をつけた方が良さそうだ」
3893:ミリータ「ええ？　そんなのダメだよ……先生の邪魔になるかもしれないでしょ」
3894:コメット「邪魔にはならない。むしろ手助けになる可能性大」
3895:シレーネ「そうかしら？　まぁ、貴女たちが言うなら、そうなんでしょうね」
3896:コメット「ミリータは一応キューテ先生に連絡。止めはしないだろうけど」
3897:ミリータ「う〜。分かったよ……はぁ……」
3898:ビビ「さて、では行くとしよう」
3899:ヴェーラ「来たな……！」
3900:シンク「ヴェーラ！？」
3901:慌てて走って来た俺は、学園の門の前で腕を組みながら、静かに佇むヴェーラを発見する。
3902:いつものはっちゃけた様子は形を潜め、真面目なオーラが感じられる。
3903:シンク「丁度良かった……！　今から探しに行こうと……」
3904:ヴェーラ「皆まで言うな。急いでいるんでしょ？」
3905:シンク「……っ、ああ……！」
3906:ヴェーラ「くくくっ、あたしの勘も捨てたもんじゃないな〜……全部準備は済んでる。場所を教えなさい！」
3907:シンク「……頼りになる！」
3908:ヴェーラ「当然！」
3909:全て分かっていたかのようなヴェーラの態度に、俺は頼もしさを感じ、拳を突き出す。
3910:ヴェーラもそれに拳を付き合わせ、一つ頷くと俺に背を向け走り出す。
3911:シンク「場所は走りながら話す！　もう船は出せるんだよな！？」
3912:ヴェーラ「もっちろん！　高速艇……用意してるけど、耐えられないなんて言わないわよね！？」
3913:シンク「あったりまえだ！　俺のことなんか気にせず、どんどん飛ばしてくれ！」
3914:ヴェーラ「上等っ！　さぁ、行くわよ……！」
3915:俺の返事が気に入ったのか、ヴェーラは嬉しそうに笑いながら勢いを増す。
3916:俺はそれに置いていかれないよう、必死に足を動かしながら後に着いていった。
3917:ビビ「……聞いたか？」
3918:シレーネ「ええ。もちろんよ……それで、どうするのかしら？」
3919:ビビ「決まっている。先回りして障害の排除……シレーネも嫌だとは言わないだろう？」
3920:シレーネ「ええ。竜族と相対するチャンス……捨てると思う？」
3921:ビビ「おやおや建前を建てるのが上手いな。それじゃ、行くか……」
3922:シレーネ「ええ。コメットたちはキューテ先生に任せましょう」
3923:ビビ「だな……」
3924:ヴェーラ「よっしゃーー！　もうすぐ到着！　準備は良い！？」
3925:シンク「おう！　このまま突っ込んでくれ！！」
3926:ヴェーラ「了解！　燃えてるねぇっ！　あたしも調子出てきたよ！！」
3927:高速で海の上を駆ける船に乗りながら、俺は振り落とされないよう掴まりながら大声で叫びをあげる。
3928:ヴェーラもそれに答えるように獰猛な笑みを浮かべながら、さらに船の速度を上げ、陸地めがけ突っ走っていく。
3929:ヴェーラ「竜族が出てくると思うけど、シンクは無視して進むこと！　分かってるよね！？」
3930:シンク「ああ。俺じゃどうしようもないからな……そこはヴェーラに任せる！」
3931:ヴェーラ「オーケー！　それじゃ……乗り込むよ！」
3932:事前に打ち合わせした通り、俺はただリンの親がいる場所へと一直線に向かうだけ。
3933:それを確認しあうと、俺たちは近づいてくる陸地へと視線を向け、そのまま勢いよく乗り上げた。
3934:シンク「つ〜……相変わらず乱暴な乗り上げ方だな……」
3935:ヴェーラ「文句言わない！　ほら……団体さんのお出ましよ！」
3936:船を下りた俺はふらつく足に喝を入れながら、すぐさま前方へ向けて足を動かす。
3937:しかし、それを阻むかのように竜族の団体が道をふさぎ、突然の来訪者である俺たちを睨みつけるように囲んでくる。
3938:竜族「……人間と他種族が、どうやってこの場所を知ったかは知らぬが……何用だ……」
3939:シンク「…………っ」
3940:その中の一人が鋭い眼光を向けながら、静かに言葉を発する。
3941:それだけで、俺の背はすくみ上がり、冷や汗とともに身体が震え始める。
3942:これが竜族……なんて威圧感なんだ……
3943:竜族「答えよ……何の用があって、この地に来たのだ」
3944:シンク「……っ、リンのことで知りたいことがある……それだけだ……」
3945:竜族「リン……？　ああ、ドラーヴェのところの半端ものか。それだけの為に、わざわざ我らが地に来たと？」
3946:シンク「ああ……その口ぶりだと、リンのことを知っているみたいだな……ここにいるのか？」
3947:竜族「さて、な。人間などに話す必要は感じられん。もとより話すつもりも無いがな……」
3948:シンク「…………」
3949:静かに必要最低限のことのみを話す竜族に、俺はリンがこの場にいることを確信する。
3950:この包囲を抜けるのは骨が折れそうだが、それでもリンがここにいるなら……行くしかない……！
3951:竜族「帰るが良い。おとなしく帰るなら、危害は加えないと約束しよう」
3952:シンク「残念だが、それはできない……どうしても邪魔をするなら……押し通らせてもらうっ……！」
3953:俺の言葉が意外だったのか、周りを囲んでいる竜族がざわざわと騒がしくなり始める。
3954:中には遠慮無く怒気をぶつけてきている奴もいて、それだけで身体が縛られてしまう。
3955:竜族「…………吠えたな。人間風情が……身の程を知れ……！」
3956:シンク「ぐっ……」
3957:ヴェーラ「おっと、お話中悪いんだけどさぁ……邪魔だよ……」
3958:竜族「ぐうっ……！？」
3959:まさに一触即発……そんな空気を破るかのように、今まで沈黙していたヴェーラが、目の前の竜族を吹き飛ばす。
3960:囲まれていた一部が瓦解し、目の前が一瞬で開ける。
3961:竜族「不意打ちとは……卑怯なっ！」
3962:ヴェーラ「はっ、真剣勝負の場に卑怯もクソもあるかっての！　ほらっ、シンク……走れっ！！」
3963:シンク「……っ、悪いっ！　任せたっ！！」
3964:ヴェーラ「おうよ！　任されたっ！！」
3965:開けた場所を指さすヴェーラに軽く答えると、俺は周りを気にせずに、全力で走り出す。
3966:周りの竜族も咄嗟に動き出すが、俺はそれを視界から外し、一直線に前を向いて走る。
3967:竜族「待て……ぐぁっ！？」
3968:ヴェーラ「無粋無粋。シンクを気にしてる暇なんてないでしょ？」
3969:ヴェーラ「ほら、あんたたちの相手はこのあたし！　竜族を相手にするのは初めてなんだ。楽しませてくれるんでしょう？」
3970:竜族「ぐっ、何だこいつの力は……ただのスキュラでは無いのか！？」
3971:ヴェーラ「あっはっはっは！　あたしの力に恐れおののくが良い！　ほらほらっ！」
3972:竜族「ぐっ、人間を追うのは後だ！　先にこいつをどうにかするぞ……！」
3973:ヴェーラ「そうそう。それで良いのよ！　さぁ、遠慮はいらない……全力でかかってきなぁっ！！」
3974:背後から聞こえるヴェーラの楽しそうな声に後押しされながら、俺はひたすら先を目指して駆け抜けていった。
3975:シンク「はぁ、はぁ……！」
3976:竜族「いたぞ！　報告のあった人間だ！　逃がすなっ！」
3977:シンク「くそっ、また出てきた……！」
3978:俺は足場の悪い森の中を走りながら、脇から出てくる竜族に軽く舌打ちする。
3979:せっかくヴェーラが引きつけてくれたっていうのに、ここで掴まったら意味が無い。
3980:シンク「くっ……まだだ……！」
3981:俺は迫り来る竜族を見ながら必死に足を動かす。
3982:しかし元々の能力が違いすぎるせいか、すぐに追いつかれそうになってしまう。
3983:シンク「……っ！？」
3984:それでもと足を動かすが、竜族に意識を取られすぎたせいか、足下の石に躓きその場に転倒してしまう。
3985:シンク「しまった……っ！」
3986:竜族「良く逃げた。人間にしてはたいしたものだ……しかし、ここまでだな……」
3987:シンク「くっ……」
3988:竜族「殺しはしない。だが……抵抗されても面倒だ。意識を奪わせてもらうぞ……」
3989:シンク「…………」
3990:そう言って手を振り上げる竜族を見ながら、俺は悔しさに唇を噛みしめる。
3991:ここで終わりなのか……？　ようやくここまで来たのに、これで……
3992:竜族「なにっ……！？」
3993:シンク「え……？」
3994:もうダメだと目を閉じたと同時に聞こえる、攻撃を受け止めた音と、竜族の驚愕の声。
3995:恐る恐る目を開くと、俺の眼前に頼もしく棒を構える大きな背中が見える。
3996:シレーネ「ふぅ、なんとか間に合ったみたいね……」
3997:シンク「あ、シレーネ……？」
3998:シレーネ「ええ。それにしても無茶をしたわね。竜族の地にのりこむだなんて……」
3999:シンク「……悪い」
4000:シレーネ「謝らなくて良いわよ。おかげで、こうして実戦の場に立てるんだから……ね」
4001:竜族「……っ、ケンタウロス族がなぜここに……！　この人間の交友関係はどうなっているんだ……！」
4002:棒の切っ先を向けられた竜族は、シレーネの気迫に気圧されたのか、その場で毒づき始める。
4003:俺はそれに同意しながらも、その場に立ち上がりシレーネに背を向ける。
4004:情けない話だが、ここはシレーネに任せるしかない。
4005:俺は俺のやるべきことをする……それだけだ……
4006:シレーネ「そうよ、それで良いの……シンクはシンクの望むべきこと……リンを手に入れて来なさい……！」
4007:シンク「ああ……でもシレーネは大丈夫なのか……？」
4008:シレーネ「ふっ、問題無いわ……わたしがいつも誰を相手にしていると思っているの？」
4009:シレーネ「この程度で気圧されるなんて……ヴェーラの足下にも及ばない……無駄な心配よ」
4010:竜族「くっ……舐めた口を……！」
4011:シレーネ「やるなら全力で来なさい……わたしはその上をいってみせるわ……！」
4012:シンク「……っ、頼もしいな。頼んだぞ……！」
4013:シレーネ「ええ。あ、そうそう……来たのはわたしだけじゃないのよ……」
4014:シンク「へ……？　って、ぐっ！？」
4015:シレーネの言葉に一瞬呆けた隙に、俺は棒で殴られ空高く浮かんでしまう。
4016:シレーネ……いったい何を考えて……！
4017:ビビ「ほい確保だ。まったく、シレーネも人使いが荒い」
4018:シンク「って、ビビっ！？」
4019:ビビ「ああ。先生も体力的にそろそろきついだろう？　あたしが運んでやろう……感謝すると良い」
4020:シンク「なっ！　このまま飛んでか！？」
4021:ビビ「その通りだ。時間が無いんだろう？　だったら急いだ方が良い……そうだろう？」
4022:シンク「それは……」
4023:確かにビビの言う通りだ……このまま地上を走っても、また竜族に囲まれるだろう。
4024:それならビビに飛んでもらった方が、安全で早く着く。
4025:……本当に、俺は良い教え子たちに囲まれたな。
4026:シンク「悪い……頼んで良いか？」
4027:ビビ「もとよりそのつもりだ。断られても、無理矢理連れて行く気だったしな」
4028:ビビ「それより口を閉じて舌を噛まないようにな」
4029:シンク「ああ……！」
4030:ビビ「シレーネ！　無茶だけはするなよ！！」
4031:シレーネ「ビビこそ……シンクを落としたりしないようにね！」
4032:俺が口を閉じるのを確認すると、ビビは一度だけシレーネに声をかけると、そのまま羽を震わせ速度を上げる。
4033:俺は心の内でシレーネとビビに感謝しながら、身体に受ける風を耐えていた。
4034:キューテ「もう！　ミリータちゃん、やり過ぎですよ！」
4035:ミリータ「うぅ……ごめんなさい……」
4036:シンク「えーと……」
4037:ビビ「おやおや、これはまた……」
4038:竜族の住処と思われる場所に降り立った俺たちは、そこでキューテさんに説教を受けているミリータを見つける。
4039:周りには石化した竜族が大量に存在し、そこで行われていた凄惨さを物語っている。
4040:キューテ「あ、シンクさん。いらっしゃい」
4041:シンク「あ、はい……じゃなくて、どうしてここに……？」
4042:キューテ「ふふっ、水くさいですよ。少しくらい相談してくれたら良かったのに」
4043:シンク「いえ、それは……」
4044:迷惑をかけたくなかったというか、そんな時間が無かったというか……
4045:ビビ「しかしまた、ずいぶん派手にやったものだな」
4046:ミリータ「あぅ、だって……凄い怖かったんだよ〜」
4047:ビビ「恐怖に負けて暴走か……キューテ先生は良く無事だったな」
4048:キューテ「暴走した瞬間、逃げましたから。竜族の皆さんには、少々気の毒でしたけど」
4049:シンク「気の毒というか凄いもんだなぁ……」
4050:ミリータの暴走癖は聞いてはいたが、この人数相手を全員石化させるとは、何とも言い難いな。
4051:ミリータ「そ、そんな目で見ないでよ〜。わたしだって必死だったんだから！」
4052:シンク「いや悪い……その、ありがとうな」
4053:ミリータ「うぅ、先生だけだよ。お礼を言ってくれるのは……」
4054:キューテ「当たり前です。終わった後に石化を解くのは、わたしなんですよ？」
4055:ビビ「まぁまぁ、良いじゃないか。これで先生は安全に奥に行けるわけだしな」
4056:シンク「そうですよ。何も言って無かったのに、ここまでしてくれるなんて、それだけで十分です」
4057:本当に、それだけでありがたい。
4058:リンの為に、これだけ動いてくれる……その事実に、胸がじんわりと熱くなってくる。
4059:キューテ「はぁ……シンクさんがそう言うなら、今回は許してあげます」
4060:ミリータ「はぁ〜……た、助かった〜。ありがとう、先生」
4061:シンク「いや、こっちこそ……サンキューな」
4062:さて、問題はここから先だ。
4063:ここからは俺が気張らないといけない。
4064:シンク「って、あれ？　コメットは来てないのか……？」
4065:キューテ「……コメットさんは、その……」
4066:ミリータ「途中までは一緒だったんだけど、わたしが暴走し始めた時に、はぐれちゃったみたいなの」
4067:シンク「ええ！？　そ、それは大丈夫なのか……？」
4068:だいたいの竜族はここで石化しているとはいえ、全員がそうなった訳じゃない。
4069:そんな中で単独行動をするなんて危険過ぎる……
4070:ビビ「……まぁ、コメットのことだから大丈夫だとは思うが、少し心配だな」
4071:キューテ「そうですね。こちらでも周囲を探してみます……だからシンクさんは……」
4072:シンク「……はい。コメットのことは任せます……俺は、この先に……」
4073:やるべきことを見失うわけにはいかない。
4074:コメットは心配だが、俺はこの先に進まなければならない。
4075:ミリータ「先生、頑張ってね！」
4076:シンク「ああ……もちろん……！」
4077:俺は緊張に震える身体を抑え込みながら、激励を受け奥へと歩を進めていく。
4078:これだけ助けられたんだ。絶対にリンを連れ戻してみせる！
4079:リン「…………」
4080:暗い暗い部屋の中、窓から見える月を眺め、わたしは悲しみに目を伏せる。
4081:なぜ、どうして、そんな考えばかりが頭に浮かんでは消えていく。
4082:ただ認めて欲しかった。
4083:シンクさんと番いになることを……両親に、一族のみんなに……
4084:役立たずと閉じ込められ、学園に放逐され、そんなことをされても、信じていたかった。
4085:わたしは一人じゃないと教えてくれたシンクさんの言葉を信じて、みんなにも分かって欲しかった。
4086:でもやっぱり分かって貰えなかった……こんなことなら、戻って来なければ良かった。
4087:そうすれば、わたしは何も気にせず、シンクさんとともに生きられたのに……
4088:リン「……そんなこと、無いか」
4089:いずれはこうなっていたのだろう。
4090:それが早まっただけ……それだけのこと。
4091:わたしはまたこうして一人になる。
4092:そうじゃないと……シンクさんが、何かされてしまうかもしれない。
4093:それだけは……受け入れられない。
4094:リン「……シンクさん……ごめん、なさい……」
4095:コメット「…………見つけた」
4096:リン「……っ！？　だ、誰っ！？」
4097:コメット「しばらく会わないうちに声も忘れられた……ちょっとショック」
4098:リン「……コメット、ちゃん……？　な、なんで……」
4099:突然背後から声をかけられ驚き振り返ると、そこにはいつもの調子で立っているコメットちゃんがいた。
4100:言葉では悲しんでいるのに、どこか無表情に思えるのが、わたしを威圧してくる。
4101:それにしても、どうしてここに……場所なんて教えていないし、知らないはずなのに……
4102:コメット「様子を見に来た。実家に来たらヒントくらいはあると思ったけど、まさか戻ってきてるとは思ってなかった……これはついてる」
4103:リン「ついてるって……コメットちゃん、一人で来たの……？」
4104:コメット「まさか。来たのは全員。もちろん……先生も……」
4105:リン「……っ！？」
4106:コメットちゃんの言葉に、わたしの心臓がどくりと大きく跳ね上がる。
4107:シンクさんが来てる……？
4108:リン「嘘、だって……人間であるシンクさんが、こんな場所に来たら……」
4109:コメット「もう何度も襲われてる。もしかしたら死んでるかも」
4110:リン「……っ、だったら……だったらどうして連れてきたの！？　危ないのが分かってるのに……！」
4111:コメット「はっ、笑わせるなです。原因である張本人が何を心配してるですか」
4112:コメット「そもそも自分から離れて行ったなら、先生がどうなろうと関係ないはず」
4113:リン「……っ、それは……」
4114:容赦の無いコメットちゃんの刃に、わたしの心がキリキリと痛みを訴えてくる。
4115:でも、こんな危ないところに先生を連れてくるなんて、我慢できない。
4116:わたしが何のために離れて行ったのかが分からなくなる……
4117:リン「わたしが心配するのはおかしいかもしれない……でもっ、どうして止めなかったの……！」
4118:リン「みんなも、無茶だって分かってるはずなのに……どうしてシンクさんを……」
4119:コメット「だまれ」
4120:リン「……っ！？」
4121:激情に駆られ、言葉をぶつけるわたしに、轟音とともに底冷えのする声が投げつけられる。
4122:音のした場所を見ると、コメットちゃんの拳が壁にめり込んでいる。
4123:そのまま恐る恐るコメットちゃんの顔を見ると、背筋にゾクリとした悪寒が走る。
4124:もとよりコメットちゃんはあまり感情を表に出さなかったけど、これは感情が無さ過ぎる。
4125:これは……誰……？　これは……何……？
4126:リン「コメット……ちゃん……？」
4127:視線を向けられただけで身体が硬直する。動けない。怖い。
4128:コメット「わたしたちが先生を止める、ですか……ああ、面白い。面白いことを言う」
4129:コメット「できるとでも？　何のために、誰のためにかを知っていながら……それを言う。腹立たしい」
4130:リン「……っ、そん、な……こと……」
4131:コメット「分からないなんて言わせない。知っていながら、わたしたちに先生を止めろと言う」
4132:コメット「心のどこかでこうなって欲しいと思っていながら、責任をわたしたちに押しつける……姑息」
4133:リン「ちがっ、わたしはそんなこと思って……！」
4134:コメット「隠しても無駄。期待していたくせに、ここにきて誤魔化す。悲劇のヒロインのつもりなら笑えない」
4135:リン「やめて……っ、言わないで……どうして、そこまで……っ！」
4136:コメットちゃんから吐き捨てられる言葉に、混乱し、身体が震え、涙が零れてくる。
4137:責めないで……わたしは悪く無い……これが正しい選択で……
4138:コメット「ただの逃げ。本心を隠すから、わたし程度の言葉で揺れる。くだらない」
4139:コメット「そのせいで先生が危険な目にあってる。死ぬかもしれない。すべて……リンのせい……」
4140:リン「…………さい」
4141:コメット「…………？」
4142:リン「うるさい……うるさいっ、うるさいうるさいうるさいうるさいっっ！！！」
4143:リン「それじゃあどうすれば良かったの！？　役立たずのわたしは、卒業したらまたここに閉じ込められるっ！」
4144:リン「シンクさんと共に生きることもできない！　一族が認めてくれないっ！！」
4145:リン「最悪、シンクさんが殺されてしまうかもしれない……だったらっ！　だったら、離れる以外ないじゃないっ！！」
4146:一方的に責められて、わたしの感情が爆発する。
4147:言えなかった思い、悔しさ、その全てを激情のままに吐き出していく。
4148:リン「離れたくないっ、一緒に生きていきたい……わたしはどうすれば良いの……分からないっ、分からないよぉ……」
4149:コメット「リン……」
4150:わたしの言葉に感じることがあったのか、コメットちゃんの言葉に感情が戻ってくる。
4151:でも今更それが何だと言うの……わたしが本心を明かしたからといって、何の解決にもならない。
4152:わたしはただこうして……痛みを堪えて、本心を押し隠して、泣くことしかできないんだ……
4153:リン「嫌だ……わたしは嫌なの……シンクさんが傷つくのは……」
4154:コメット「リン……リン……」
4155:リン「助けてよ……教えてよ……わたしは、わたしは何を……」
4156:コメット「……っ、歯ぁ、食いしばれっ！！」
4157:リン「……っ！？　ぅぁ、コメット……ちゃん……？」
4158:混乱気味に叫んでいたわたしは、突如襲ってきた頬の痛みに正気へと戻る。
4159:すぐに何をされたか理解したわたしは、怯えながらコメットちゃんへと視線を向ける。
4160:コメット「ふざけるなです。どうしてそれを最初から言わなかった。先生にでも、わたしたちにでも……」
4161:コメット「言ってくれてたら、こうならずに済んだ。何か方法があったかもしれない」
4162:リン「それは……」
4163:コメット「でもリンはそれを拒んだ。だからわたしたちは勝手に動いた。わたしたちは二人の姿を見ているのが好きだったから」
4164:リン「コメットちゃん……でも、わたしは……」
4165:コメット「今からリンがどうすれば良いかなんて、わたしには分からない。何かを強制するつもりも無い」
4166:コメット「でも、このままリンが動かないなら……わたしが先生を助ける。そのまま先生も貰う」
4167:リン「……っ、貰うって……シンクさんは……」
4168:コメット「リンが動かないなら、そうする。遅いけど動くなら今しかない」
4169:コメット「リンは考えすぎ。たまには考えずに動くのも良い。先生みたいに……好きなら尚更、今の気持ちを優先するべき」
4170:リン「今の気持ち……シンクさんみたいに……」
4171:その言葉に、自分の心の鎖がゆるゆるとほどけていくのを感じる。
4172:考えすぎなのかな……何も考えずに動く……わたしにそれができるの……？
4173:コメット「どうする？　もう時間無い」
4174:リン「…………行くよ。本当にこれで良いのか分からないけど……コメットちゃんの言う通りに動いてみる」
4175:コメット「そう。残念……行かなかったら、先生はわたしのものだったのに」
4176:リン「それ冗談じゃ無かったの？」
4177:コメット「さあ？　ほら、早く行く。わたしのことは放っておいて……急いで」
4178:リン「う、うん……ありがとう、コメットちゃん」
4179:コメット「…………」
4180:ひらひらと手を振るコメットちゃんの横をすり抜け、わたしは部屋から出て行く。
4181:正直まだ迷ってる……でも、シンクさんを失うことになるくらいなら……わたしの迷いなんて……小さなもの。
4182:リン「だから……今は、行きます……シンクさんの下へ……！」
4183:コメット「…………頑張れ」
4184:リン父「来たか……ずいぶん騒がしくしていたようだな」
4185:シンク「…………ええ。それは申し訳ありませんでした」
4186:一歩踏み込んだ瞬間に感じる威圧感。
4187:背筋が凍り、身体が動かず、声を出すのも苦しい。
4188:そんな状況の中、俺はありったけの気力を振り絞り、真っ直ぐリンの父親だと思われる竜族へと視線を向ける。
4189:リン父「……良い目だ。我の威圧の中、人間が良く耐える」
4190:シンク「はは、正直今にも逃げ出したいくらいですけどね……」
4191:リン父「だが逃げぬのだろう？　で、用件はなんだ」
4192:シンク「分かっているでしょう……リンのことです」
4193:リン父「…………」
4194:リンの名を出した瞬間、リンの父親の表情が険しいものへと変化する。
4195:どういうことだ……リンを嫌っているわけじゃなさそうだ。
4196:むしろこれは……後悔……？
4197:シンク「冬期休暇にリンが実家に戻ってから、態度がおかしくなりました……その理由について聞きたいのが一つ……」
4198:シンク「もう一つは……リンが今どこにいるのか……です」
4199:リン父「そのためだけに、この住処を探し出し乗り込んできたというのか……」
4200:シンク「はい。俺にとって重要なことですので」
4201:リン父「…………」
4202:重苦しい沈黙がおりるが、俺は答えを聞くように……リンの父親が口を開くのを待つ。
4203:どれくらいの時間が経過したのか……
4204:威圧感の中、時間感覚が麻痺してしまって良く分からない。
4205:しかし視線を逸らすこと無く、辛抱強く待ち続けていると、小さな溜息とともにリンの父親が重い口を開く。
4206:リン父「答えやすい方から答えよう。リンは今……ここに戻って来ている」
4207:シンク「……っ！？」
4208:リン父「今は幼き頃、隔離されていた部屋にでもいるだろう」
4209:シンク「隔離……？」
4210:その言葉に俺は嫌な予感を覚え、つい声を漏らしてしまう。
4211:リンの様子がおかしかったのは……それが原因では無いのか……？
4212:リン父「貴様が考えていることは分かる。リンの様子がおかしくなったのは、学園を卒業後、また隔離されるからでは無いか……そう考えているのだろう？」
4213:シンク「…………ええ」
4214:リン父「……そうだな。状況を考えると、それが一番納得いく理由だろう」
4215:シンク「それじゃあ……！」
4216:リン父「慌てるな……そうだな、少し昔話をしようか」
4217:シンク「昔話……？」
4218:ふっと力のない息を吐きながら、リンの父親は俺から視線を外し、どこか遠くを眺めるような目をする。
4219:周囲の威圧感は消え、俺も身体の重さが消えたように、小さく息を吐く。
4220:リン父「リンは生まれつき身体が弱かった。我々竜族にはあり得ないほどに……な」
4221:リン父「我々にとっては何でもない怪我、心労、それだけでも倒れてしまう可能性があった」
4222:リン父「周囲の竜族はそれを知り、リンを役立たずだと……竜族の恥だと罵った。心労で倒れるだろうことを知っていながら……」
4223:シンク「…………」
4224:リン父「だから我はリンを隔離した。他の一族が近寄らないよう、身体が悪化しないようにな……」
4225:シンク「……それはリンを守る為ですか？」
4226:リン父「そうだ。リンには真実を告げずに……な。真実を告げずとも、我が娘なら理解してくれると信じていた」
4227:リン父「我は竜族。弱き者の心など理解していなかったのだ。それが我とリンの決定的なすれ違いになるとも、欠片も思っていなかった」
4228:シンク「それは……」
4229:悪手だ。それではリンには何も伝わらない。親にも見捨てられたと思っても仕方が無い。
4230:いつかリンが言っていた、役立たずになる、見捨てられるのは嫌……というのは、このことを言っていたんだな。
4231:リン父「会いに行くこともほとんどせず、周囲に目を光らせていたら、そのすれ違いはもうどうしようも無くなっていた」
4232:リン父「まともに話をすることも無くなり、どうにかしようとも何をしたら良いのか分からず、その隙を他の一族につかれた」
4233:シンク「それが学園への入学……？」
4234:リン父「そうだ。ただでさえ身体の弱いリンを遠くに行かせるなど反対だった……」
4235:リン父「だが、もはや我一人で抑えられることでは無かった。賛成し、行かせる他に道は残されていなかった」
4236:リン父「リンはそれを厄介者払いだと考えておった……我もそうしたのだとな」
4237:シンク「…………」
4238:泥沼だ。リンの父親の言い分を信じるなら、本当にどうしようもない状況になっていたんだろう。
4239:だが、それは誤解を解けばどうにでもなる可能性がある。
4240:そうだ……今からでも遅くは無いはず……
4241:リン父「先日帰ってきたときは驚いた。あれだけ我を避けていたリンが、自ら話をしてきてくれたのだ」
4242:リン父「どうやったのか病気も治り、それが人間のおかげだと言う……あれほど驚いたことは無かった」
4243:シンク「そのことに関して、貴方は何か言ったのですか……？」
4244:リン父「我は何も……今更何を話せば良いのか分からんかったしな……だが、心ない一族が何か言ったのかも知れん……」
4245:シンク「…………」
4246:つまりリンの父親は、リンが自由に生きることを否定しないってことか……？
4247:リン父「貴様が考えていることで良いだろう。我はもうリンに干渉する気は無い」
4248:リン父「病も治り、あいつも良い年齢だ。もう自分の道を歩いて行く時期だろう」
4249:シンク「でも他の竜族が……」
4250:リン父「放っておけば良い。リンが独り立ちする以上、それくらい押さえてやるのが親として最後の仕事だろう」
4251:リン父「時代が変わってきていることは理解しておる。リンに危害は加えんよ」
4252:シンク「……そ、そうか……はぁ〜……」
4253:話が終わったと判断した俺は、緊張を解きその場に座り込む。
4254:どんな大変なことが待っているのかと思ったら、ただのすれ違いだったなんて……
4255:でも、これでリンが卒業することに、何の問題も無くなった。
4256:シンク「それだけ聞ければ問題ありません。では、俺は早速リンを……」
4257:リン父「待て。何を勝手に話を終わらせておる」
4258:シンク「え……？」
4259:すぐにでも誤解を解く為に、リンを探しに行こうとした俺を鋭い声が引き留める。
4260:また身体に圧しかかってくる重圧に、先ほどと同じような恐怖に支配されてしまう。
4261:シンク「なぜ……また……」
4262:リン父「確かに我はリンの独り立ちを認めた。それに関して前言を撤回するつもりはない」
4263:リン父「だが……貴様に嫁がせることとは、また別問題だ……分かるだろう？」
4264:シンク「と、嫁ぐ……！？」
4265:いきなり飛び出た言葉に、俺は目を白黒させながら驚きの声を上げてしまう。
4266:いったいどこからそんな話が飛び出てくるんだ……！？
4267:リン父「先日リンが戻って来た時に聞き及んだ。だが……それはまだ認めるわけにはいかん……貴様も男なら、分かるだろう……？」
4268:シンク「それは……」
4269:あれか……？
4270:リンを嫁にするなら父である俺を倒して行けとか、そういったノリのものか……？
4271:リン父「我も親。脆弱な人間などに娘を任せるなどとは言えん……ここまでこれた度胸や行動力は認めてやるが、まだ足りん……！」
4272:シンク「……っ、ではどうすれば……？」
4273:リン父「決まっておる！　一撃で良い……貴様の強さ、我に示してみよ……！」
4274:シンク「やっぱそうなるよなぁっ！」
4275:予想通り過ぎるが、ここで引くわけにもいかない。
4276:でもこの重圧の中、リンの父親に一撃入れるって……無理だろ……！
4277:リン父「諦めるならリンを嫁になどやらん。それだけだ……」
4278:シンク「……一撃で良いんですね？」
4279:リン父「ああ。貴様が人間であることを考慮してやったのだ……だが、そう簡単にできると思うな……！」
4280:そんなこと誰が思うかっての……でもやる以外の選択肢は無い。
4281:どんな手段を使ってでも、一撃入れるしかない……！
4282:シンク「では、遠慮無く……絶対入れる……！！」
4283:リン父「そうだ……来いっ、人間っっっ！！」
4284:その場に悠然と構えるリンの父親を睨みつけながら、俺は重い身体を引きずるように駆け出す。
4285:ここが正念場。必ず認めさせてやる……！
4286:シンク「ぐぅっ……！」
4287:もう何度目かも分からないカウンターを受け、俺は痛みに膝をつく。
4288:身体はボロボロで、ところどころから血が出ている。
4289:シンク「少しは加減してくれても……はぁ、良いんじゃないですかね……？」
4290:リン父「我からは手を出しておらぬ。十分加減しているだろう。それより諦める気は無いか？」
4291:シンク「冗談だろ。ここで諦めるなら、最初からこんなところまで来てないっての……」
4292:リン父「ふ、その意気や良し。だが、まだ認めるわけにはいかん……それは分かっているだろう……？」
4293:シンク「当然……！」
4294:微かに笑みを浮かべるリンの父親を睨みながら、俺はどうすれば良いのかを考える。
4295:このまま闇雲に突っ込んでも状況は変わらないし、認めて貰えるとも思えない。
4296:ならばどうするか……そんなの決まってる。
4297:人間の持ち味。小賢しさを全力で見せつけるしかない。
4298:その上で、リンの父親に一撃入れる……！
4299:シンク「いくぞ……！」
4300:リン父「むっ……！？」
4301:よろよろの身体に鞭入れながら、俺はリンの父親に向かって走り出す。
4302:今までと同じと思わせつつ、手に握った石を投げる。
4303:リン父「小賢しい……！」
4304:シンク「それが人間ってもんだろ……！」
4305:石はあっさりと弾かれるが、それでも少しだけ視線が俺から逸れる。
4306:それを見逃さず、逆の手で殴りかかる……
4307:リン父「そんな攻撃が……くっ！？」
4308:と見せかけて握り拳を開き砂をまき散らす。
4309:計算通りリンの父親の目に入り、動きが止まり目も閉じられる。
4310:シンク「…………っ！」
4311:俺は瞬間的に身体をかがめ、死角へと入り込む。
4312:これなら目を開いたとしても、俺の姿を見つけるまでに一瞬とはいえ時間がかかるだろう。
4313:チャンスはここしかない……！
4314:リン父「それで逃れたつもりかぁっ！」
4315:シンク「…………ぐっ！？」
4316:気配でも察知したのだろうか、リンの父親はすぐさま俺の方へと顔を向け、迎撃するように腕を振るう。
4317:拳が当たるくらいは稼げると思ったが、甘かった……でも……
4318:リン父「ぬぅっ……！？」
4319:シンク「俺の……勝ちだ……！」
4320:リン父「……っ、おおおおぉっ！！」
4321:シンク「がはっ……！？」
4322:右拳を弾かれた瞬間、リンの父親の顔に俺の左拳が突き刺さる。
4323:攻撃されたことで反射的に手が出たのか、俺は為す術も無く吹き飛ばされ、木に身体を打ち付ける。
4324:全身が痛みに悲鳴を上げるが、それでも俺は笑みを浮かべる。
4325:シンク「どうだ……一撃、入れたぞ……」
4326:リン父「…………何をした？」
4327:シンク「想像くらいできるだろ……」
4328:リン父「ああ、貴様の左拳で顎を打たれた……それくらいは分かる。だがどうしてだ……」
4329:シンク「あんた目が良すぎるんだよ……後、気配の察知も鋭い……だからかな……」
4330:そう。目が良いから、俺の姿を捕らえることができる。
4331:気配察知能力が高いからこそ、より強い気配に目が行ってしまう。
4332:それを踏まえた上で、見えない位置からの攻撃。
4333:当たるかどうかは賭けだったが、上手くいったみたいだ。
4334:リン父「そういうことか……人間らしい、姑息な手段だな」
4335:シンク「絶対勝たないとダメな場面で、姑息も卑怯も無いだろ……」
4336:リン父「……その通りだ。認めるしかあるまいな……」
4337:シンク「は、はは……そりゃどうも……」
4338:どこか清々しい笑みを浮かべながら、リンの父親が近づいてくる。
4339:これで問題は解決……後はリンと父親のすれ違いを解くだけだ。
4340:リン父「しかし、最後は反射的に力を込めてしまったが……大丈夫か？」
4341:シンク「正直、今にも身体がバラバラになりそうなくらい痛い」
4342:リン父「ふむ。今なら貴様を潰すこともできそうだ……」
4343:シンク「……っ、冗談でもやめてくれ。俺は人間なんだからな」
4344:リン父「くくっ、まさか我が人間を認めることになるとはな……」
4345:リンの父親はニヤリと笑みを浮かべながら俺へと手を伸ばしてくる。
4346:しかし凶悪な顔だな……なんてことを思い、苦笑する。
4347:リン「お、父さん……？　シンクさんも、何をして……」
4348:シンク「……っ、リン……？」
4349:今にも手を差し出そうとしていた俺は、久しぶりに耳に聞こえてくる声に振り向く。
4350:そこには驚きと恐怖に染まった表情のまま、俺たちを見つめるリンの姿があった。
4351:リン「シンクさん……どうして、そんなボロボロで……まさか、お父さんが……？」
4352:シンク「……っ、いや、これは」
4353:リン父「うむ。我がボロボロにしてやった」
4354:シンク「ちょっ……！？」
4355:またこのおっさんは何を言ってるんだ……！
4356:確かに正しいけど、空気を読んでくれよ……今そんなこと言ったら……！
4357:リン「やっぱり……酷い、どうしてこんな……あ、ああっ……」
4358:リン父「……む、どうしたというのだ……？」
4359:シンク「どうしたじゃないだろ！　完璧に誤解してるぞ……！？」
4360:リン「あ、ああ……許さない……許さないんだからっ……あぁぁぁぁぁっ！！」
4361:怒りが限界を超えたのか、悲鳴のような叫び声をあげながら、リンの身体が光り輝いていく。
4362:あまりのまぶしさに目を瞑ると、そのまま爆音が辺りに響き渡る。
4363:シンク「ええええぇぇぇぇぇぇ！？」
4364:光が収まり目を開けた俺は、目の前の光景に思わず叫び声をあげてしまう。
4365:これ、完璧に竜じゃないか！？
4366:シンク「ちょっ、どうなってるんだよ！？」
4367:リン父「ぬっ……怒りが限界を超えて竜化してしまったようだな……」
4368:シンク「なんでそんな冷静なんだよ！？　どうするんだよこれ……！」
4369:リン父「背中にある逆鱗に触れることができたなら戻すことも可能だが……」
4370:リン「許さない……シンクさんを傷つけるなんて……殺そうとするなんて……」
4371:シンク「あの状態で背中に……？」
4372:それは無理があるんじゃ……
4373:リン父「なに、我が本気を出せば……むっ！？」
4374:リン「あああああああっ！！」
4375:シンク「ちょっ！？」
4376:本気を出すと言った瞬間、リンの父親が目の前から吹き飛ばされる。
4377:そしてそのまま起き上がれず、ぐったりとその場に崩れ落ちてしまう。
4378:シンク「おおい！？　あんたが気を失ってどうするんだよ！？」
4379:リン「許さない……許さない……わたし、殺す……！」
4380:シンク「落ち着け！　誤解なんだ！！」
4381:叫ぶ様にリンへと声をかけるが、すでに周りが見えていないのか、ゆっくりと父親の下へと歩を進めていく。
4382:これはどうすれば良いんだよ……！？
4383:コメット「これはまた予想外の展開」
4384:シンク「うおっ！？　驚いた……コメットかよ」
4385:コメット「いえす。しかし、どういう状況？」
4386:シンク「ああ実は……」
4387:そう言って俺はコメットに経緯を簡単に説明する。
4388:その間にもリンは父親へと近づいて行っており、考えている時間も無いと分かる。
4389:コメット「なるほど。誤解とはまたつまらない」
4390:シンク「いや、それは分かるけど口に出すなよ……というか、ここでリンに父親を殺させたりしたら、本当に笑えないぞ……」
4391:コメット「同意。ならやるべきことは簡単。リンを正気に戻す……これしかない」
4392:シンク「それはそうなんだが……誰が……」
4393:コメット「先生しかいない。分かってるはず……」
4394:シンク「……っ」
4395:コメットの指摘に驚きながらも、それしかない……ということを理解する。
4396:ただ……
4397:リン「うあぁぁっ！」
4398:シンク「あれの背中だよなぁ……」
4399:本気で死ぬかもしれないぞ……
4400:コメット「諦めて逃げるのも手。ここで逃げても誰も先生を責めたりしない」
4401:シンク「……そういうわけにもいかんだろ」
4402:責められたりはしないが、そんなことをしたら、この先俺は真っ直ぐ生きることができなくなる。
4403:シンク「しょうがない。いってくるか……」
4404:コメット「……本気？」
4405:シンク「もちろん。癇癪起こしてる教え子は、ばっちり叱ってやらないとな……」
4406:シンク「それに……俺はリンの恋人なんだ……これくらいの苦境乗り越えてやるさ」
4407:コメット「さすが先生。なら、頑張って」
4408:シンク「ああ……！」
4409:激励してくれるコメットに頷きながら、俺はリンの下へと走り出す。
4410:近づく度にちりちりと肌が焼けそうに熱くなるが、そんなことは今は無視する。
4411:そのまま俺はリンの身体へと飛びつき、よじ登るように背中を目指していく。
4412:リン「ああっ！　誰っ、邪魔しないで……！　シンクさんを傷つけたこいつを……！」
4413:シンク「だから落ち着けっての！　ぐっ、良いから話を聞けっ……！！」
4414:リン「来ないでっ、来ないでぇっ！　こんな場所、いらないっ！　全部……全部壊れてしまえば良いのっ……！」
4415:シンク「だぁっ！　本当にしょうがないやつだなっ！」
4416:手や身体に伝わる熱さを我慢しながら、俺は暴れるリンの背中を登っていく。
4417:全身ボロボロだってのに、リンへの思いだけで無理矢理身体を動かしていく。
4418:シンク「聞けっ！　リンっ！　俺は無事だからおとなしくするんだ……！」
4419:リン「嘘っ……！　無事じゃない！　あんなに傷ついて、全部、全部お父さんやあいつらが悪いんだ……！」
4420:シンク「違うって言ってるだろ！　あのおっさんとは、リンのことについて殴り合ってただけだっての！」
4421:シンク「そりゃボロボロになったけど、俺は勝ったんだ！　もうリンは自由なんだよ！！」
4422:リン「……っ、そんなの……信じられないっ……！　だってシンクさんは人間だもの……！」
4423:リン「わたしは自由になれないの……だから壊す……ここにある全部！　そして自由になるのっ……！」
4424:シンク「……っ」
4425:ああもう！　完全に目的が変わってやがる……！
4426:どこまで混乱してるんだ……それともあれか、竜化したら凶暴性が増すのか！？
4427:コメット「先生ファイトー」
4428:シンク「緊張感ねぇなぁっ！」
4429:俺を信じてくれているのか、緊張感の無いコメットの声援を受けながら、ひたすら背中を登り続ける。
4430:しかし背中を見渡してみても逆鱗がどこにあるのか判別できない。
4431:シンク「リン！　聞こえてるだろ！　逆鱗の場所！　教えてくれ……！！」
4432:リン「嫌っ！　全部壊すのっ！　あぁぁぁっ！！　わたしの邪魔をするもの……全部ぅぅっ！！」
4433:シンク「……くぅっ！　落ち着け……はぁ、ぐっ……リン、俺の話を……！」
4434:リンが興奮し咆吼を上げるほど温度が上昇し、息苦しく頭がボーッとしてくる。
4435:だがこのまま気を失うわけにはいかない……リンを正気に戻さなければ……！
4436:シンク「リン……ぐっ、落ち着いて聞いてくれ……はぁ、リンが暴れる必要なんて……無いんだ……」
4437:シンク「ちゃんとリンの父親と話をした……リンのことを嫌ってなんてなかった……俺たちのことも認めてくれた……！」
4438:リン「……っ、そんなこと……あぁぁぁっ！　そんなことないっ……！　今までずっと放っていたのに……っ、そんなこと……！」
4439:シンク「全部すれ違ってただけなんだ……！　リンの父親は……ちゃんと親として、お前のことを……愛しているんだ……！」
4440:シンク「だからこそ……俺はリンにこんなことして欲しくない……！　傷つけて欲しくないんだ……！！」
4441:リン「シンク……さん……くぅっ、はぁ……でも、わたしは……わたしは……！！」
4442:俺の声が届き始めたのか、リンの声に苦悩の色が混じり始める。
4443:そうだ。リンだって、自分ではこんなことしたくないはずなんだ……
4444:リンの為にも……止めてやらないと……
4445:シンク「不安になる気持ちも分かる……リンは優しいから、こんなことをするのにも辛い思いを隠しているってことだって……」
4446:シンク「でも必要ないんだ……こんなことする必要なんて……不安になったら俺が支えてやる……辛い思いをしないように、俺が守ってやる……」
4447:シンク「だから……元に戻ってくれ！　俺が好きな、愛している……優しいリンに戻ってくれっ！！」
4448:リン「あ、あぁ……あぁぁぁぁぁっ！！」
4449:俺の思いが通じたのか、リンは悲鳴を上げながらも苦しむように動きが止まる。
4450:背中の一部が輝き、俺はそこが逆鱗だと直感で悟る。
4451:シンク「……っ、ここか……っ、おおおおおおっ！！」
4452:リン「あっ、くぅっ……ひぁぁぁぁぁっ！！」
4453:その輝く部分を思い切り叩くと、リンの身体全体が溢れんばかりの光に包まれる。
4454:俺は迸る光の渦に巻き込まれるように、背中から放り出されてしまう。
4455:シンク「がぁっ！？」
4456:地面に身体を打ち付けられ、全身が悲鳴を上げる。
4457:意識が飛びそうになるが、まだ気を失うわけにはいかない。
4458:ちゃんとリンが元に戻ったのか……それを確認しないと……
4459:シンク「……っ、リンは……はぁ、リンはどうなった……」
4460:リン「シンク……さん……っ、あぁ……わたし、わたしは……」
4461:シンク「…………はぁ、良かった」
4462:どうやら姿は元に戻り、意識もハッキリしているみたいだ。
4463:これなら……安心だ……
4464:リン「ごめんなさい……わたし、シンクさんが死んじゃうって思ったら……抑えられなくて……」
4465:シンク「はは、まぁ……あの状況じゃ仕方ないさ……でも、言った通り……誤解なんだ……」
4466:シンク「父親と……ちゃんと話してみると良い……すれ違ってたこと、ちゃんと分かるから……」
4467:涙を流しながら近づいてくるリンに笑いかけながら、俺も距離を詰めようと立ち上がり足を踏み出す。
4468:シンク「……あ？」
4469:リン「……っ、シンクさん！？」
4470:しかし身体はとうに限界を超えていたのか、ゆっくりと前のめりに倒れ込んでしまう。
4471:それをリンに支えられ、リンの温もりを感じながら、情けない苦笑を浮かべる。
4472:シンク「は、はは……情けないけど……もう限界みたいだ……」
4473:リン「喋らないでください……わたしは、大丈夫ですから……だからっ……」
4474:シンク「ああ……ちょっと眠らせてもらう……リンもちゃんと……父親と話を……」
4475:リン「はい……まだちょっと不安ですけど……シンクさんの言葉を信じて……頑張ってみますから……」
4476:シンク「ああ……それなら安心だ……頑張れ……リン……」
4477:リン「はい……ありがとうございます……シンクさん……」
4478:心地良い温かさと、耳に伝わる澄んだ声に癒されながら……
4479:俺はゆっくりと意識を手放していった。
4480:リンと父親のすれ違いが……ちゃんと解消されるように、それを願って……
4481:シンク「ん……」
4482:ゆっくりと意識が戻ってくる感覚を得ながら、俺は小さく瞳を開く。
4483:どうやらベッドに寝かされているらしく、柔らかな感触が全身を包んでいるのが分かる。
4484:ヴェーラ「おー！　よーやく目を覚ました！」
4485:シレーネ「ふぅ……まったく焦ったわよ。まさかあそこまでボロボロだなんて思わなかったわ」
4486:シンク「ヴェーラ、シレーネ……二人とも無事だったのか……」
4487:ヴェーラ「もっちろん！　いやー、さすがは竜族。面白かった〜」
4488:シレーネ「確かに良い経験になったわ。あれほど強い相手はなかなかいないものね」
4489:シンク「そ、そうか……」
4490:あれだけ相手取っていたから心配していたんだが、二人を見る限り、杞憂だったみたいだな。
4491:というか、あれだけ相手して面白かったって……二人とも規格外だな……
4492:ミリータ「あぅ……わたしは説教されるし怖かったし……もうこりごりだよ」
4493:ビビ「あたしもだ。こういうことはもう無しにして欲しいな。疲れる」
4494:シンク「俺だって勘弁だ……さすがに今回は疲れた……」
4495:ミリータ「でも良かった。リンさん、ちゃんとお父さんと仲直りできたみたいだし」
4496:シンク「……そうなのか？」
4497:ビビ「ああ。先生が寝込んでいる間にな。詳しくは聞いてないが、互いに笑い合っていたんだ……問題は無いだろ」
4498:シンク「そうか……良かった……」
4499:それが聞けただけでも満足。頑張った甲斐があるってものだ。
4500:キューテ「何が良かった……ですか！」
4501:シンク「うぇっ！？　ど、どうしたんですかキューテさん……」
4502:キューテ「全然良くないですよ。リンさんの父親と殴り合ったあげく、竜化したリンさんを止めるって……無茶が過ぎます！」
4503:コメット「やーい。怒られてるんだー」
4504:キューテ「コメットちゃんもです！　わざわざリンさんやシンクさんを煽ったりして！」
4505:コメット「……な、なんのことでしょう。心当たりがさっぱり……」
4506:キューテ「…………」
4507:コメット「め、めんご」
4508:とぼけようとしたんだろうが、キューテさんの迫力にコメットは、つい謝ってしまう。
4509:かくいう俺も何も言うことができず、ただただ頭を下げるしかない。
4510:シンク「その……怪我の治療はキューテさんが……？」
4511:キューテ「ええそうです。分かってるとは思いますが、絶対安静ですからね！？」
4512:シンク「は、はい……」
4513:さすがにこの状態で無理をするつもりはない。
4514:痛みこそ無くなっているが、キューテさんを怒らせる必要は無いしな。
4515:ヴェーラ「まぁまぁ、キューテ姉も落ち着いて。無事だったんだから良いじゃん！」
4516:ミリータ「そうだよ……それに、あんまり邪魔するのも悪いし……」
4517:キューテ「むっ……それはそうですけど……」
4518:ビビ「ほらほら、あたしたちは邪魔者なんだ。先生が意識を取り戻したら退散する予定だっただろう？」
4519:シレーネ「そうね。リンにも早く知らせてあげないと、心配のしすぎで倒れるかもしれないわ」
4520:コメット「というわけで説教はまた今度ということで……行くです」
4521:キューテ「…………はぁ。分かった。分かりましたよ」
4522:全員の説得に諦めが付いたのか、キューテさんは溜息混じりに肩を落とす。
4523:説教が無くなったのはありがたいが、それで良いんだろうか……
4524:シンク「あの……」
4525:ヴェーラ「はいはい。シンクはおとなしくしてるんだぞー。すぐリンを呼んでくるかんな〜」
4526:シレーネ「そうね。ちゃんとおとなしくしてるのよ？」
4527:シンク「あ、おい……」
4528:俺が何かを尋ねるより先にヴェーラとシレーネが部屋から出て行く。
4529:ビビ「じゃ、あたしも帰るかな。正直動きすぎて、すぐにでも寝たい気分だ」
4530:コメット「同意。わたしも疲れた。今にも寝てしまいそう」
4531:ミリータ「それじゃ、リンさんに知らせたら先に帰っちゃおうか」
4532:キューテ「そうですね。シンクさんは、しばらくここでお世話になると良いですね」
4533:シンク「いや、ちょっと……」
4534:それに続くように他の四人も部屋から出て行く。
4535:止める暇が無いとはこのことだ……というか、竜族がいる場所でしばらく世話になるって大丈夫なのかよ……
4536:シンク「はぁ……嘆いてもしょうがないか……」
4537:今回の件で、みんなにはかなり世話になったからな……置いて行かれるくらいで文句は言っていられない。
4538:リンを呼んでは来てくれるみたいだし……それまでおとなしくしてるか……
4539:リン「あ……シンクさん……」
4540:シンク「リン……」
4541:あれからしばらくして、リンが部屋へとやってきた。
4542:俺の顔を見るなり、感極まったのか瞳を潤ませながら、ゆっくりと側へと近づいてくる。
4543:リン「シンクさん……良かった……目を覚まして……」
4544:シンク「ああ。心配かけたみたいだな……」
4545:リン「そんな……そんなこと……ないです。わたしの方こそ……心配かけて、迷惑も……」
4546:シンク「何言ってるんだ……迷惑なんかじゃないさ……リンの為に、俺が何かしようって思っただけなんだから……」
4547:そう。本当に迷惑なんかじゃない……人間の俺でもリンの力になれるって分かったんだ……
4548:それを考えたら、今回のことは迷惑なんかじゃなくて……自分を知る良いきっかけになったんじゃないだろうか。
4549:リン「……シンクさん、ありがとうございます」
4550:シンク「ん……？」
4551:そんなことを考えていた俺に、リンは小さく涙を浮かべながら礼を言ってくる。
4552:少しだけ考えて、俺は父親とのことだろうかと当てをつける。
4553:シンク「誤解は……解けたか？」
4554:リン「はい。シンクさんのおかげで……お父さんとも、ちゃんと話ができました」
4555:リン「まだぎこちないけど……お父さんがわたしを見捨てたわけじゃないって分かったから……今はそれで満足です……」
4556:シンク「そっか。そりゃ良かった……」
4557:あのまますれ違ったままだったら悲しいもんな……
4558:誤解が解けたようなら何よりだ。
4559:リン「そ、それで……その……お父さんから聞いたんですけど……シンクさんが、わたしをお嫁さんにしてくれるって……」
4560:シンク「あー……」
4561:それまで言ってしまったのか……どうせなら、俺の口からはっきりと伝えたかったんだが……
4562:まぁ、話の流れ上、話さないわけにもいかないし、仕方ないか。
4563:リン「もしかして……お父さんが勝手に言ってるだけ……ですか？」
4564:シンク「いや……そうじゃないさ……そのだな、リンさえ良ければ……学園を卒業したら、俺と結婚してくれるか……？」
4565:リン「…………っ！」
4566:このまま言わないわけにも行かず、俺は少しだけ緊張しながらも、リンへとプロポーズの言葉をかける。
4567:リンは驚きに瞳を見開き、落ち着くように息を吐くと、俺に向かって嬉しそうな笑顔を向けてきた。
4568:リン「はい……嬉しいですシンクさん……こんなわたしで良ければ喜んで……！」
4569:シンク「はは、それじゃ……ちゃんと卒業しないとな……」
4570:リン「はいっ……シンクさん、ありがとうございます……大好きです……！」
4571:嬉しさに満面の笑みを浮かべながら、リンが俺へと抱きついてくる。
4572:俺はそれを受け止め柔らかく抱きしめると、瞳を覗き込むようにじっと見つめる。
4573:リン「シンクさん……んっ、ちゅっ……」
4574:シンク「リン……んんっ……」
4575:それだけで感極まったのか、俺たちは今まで触れ合えなかった時間を埋めるように、互いを求めていった。
4576:リン「んっ、ふぅ……シンクさん、んぁ、気持ち良いですか……？」
4577:シンク「ああ……」
4578:リン「んふぅ、それなら……んっ、良かったです……んんぅ、んぁ……」
4579:リンは俺の上に身体を乗せながら、肉棒を乳房で挟み込んでいる。
4580:柔らかな弾力に肉棒が包まれ、ぴくりと乳房の中で小刻みに震えていく。
4581:俺は、心地よい感触を受けながら、目の前にあるリンの尻朶を両手で撫で回していく。
4582:リン「んっ、くふぅ……シンクさん、ふぁ……そんなに撫で回したら、んぅ、はぁ……集中できないです……んぁ……」
4583:シンク「そういうリンこそ、尻尾で弄っているじゃないか……」
4584:リン「んふぅ、ち、違います……んぁ、これは……はぁ、シンクさんに……くふぅ、興奮してもらおうと……」
4585:シンク「だったら、俺がお尻を揉んでも……んっ、問題無いよな……」
4586:ゆらゆらと眼前で揺れる尻尾は、下着の上から秘部へと触れ、撫でるように、上下に動いている。
4587:俺はそれを視覚で楽しみながら、柔らかい桃尻を揉み込んでいく。
4588:リン「んふぅ、ふぁっ……し、シンクさんは……んぁ、おとなしくしていてください……くふぅ……」
4589:リン「わたしが……んぁ、気持ち良くしてあげますから……ひぅ、くふぁ……」
4590:シンク「そう言っても無理だぞ……」
4591:こんなものを見せられて、おとなしくするなんて、無理だろう。
4592:リン「んふぅ、んぁ、だったら……くふぅ、こうしたら……んぁ、どうですか……んひぅ……」
4593:俺が刺激をやめないと知ると、リンは優しく肉棒を乳房で締め付けながら、手を睾丸へと運んでいく。
4594:シンク「……っ、ぅぁ……」
4595:ぷにぷにとしたリンの手で睾丸を揉まれ、俺は思わず腰を跳ね上げる。
4596:それがリンの乳房を押し上げ、たゆんとした重みが身体にのしかかる。
4597:リン「んっ、はぁ……こうして、んぁ、ぎゅって挟んで……はぁ、たまたまを揉み揉みすると……くふぅ……」
4598:リン「んぁ、ふくぅ……おち●ちん、んっ、ふぁ……おっぱいの中で、ぴくんて跳ね上がってきますよ……んぁ、くひぁ……」
4599:リン「どうですか……？　こうしていると……はぁ、シンクさんも力が出せないでしょう……？」
4600:シンク「ぐっ……」
4601:俺はリンの指摘に言葉を詰まらせながら、尻朶に添えた手を動かそうとする。
4602:しかし、そのたびに肉棒を両側から挟み込まれ、睾丸をころころと転がされる。
4603:それだけで、身体から力が抜け、身体へ快感が刻み込まれていく。
4604:シンク「ぐっ、リン……はぁ、それは……っぁ……！」
4605:リン「んふぅ、んんぅ、シンクさんのおち●ちん……ひぅ、んぁ、熱くなってきてる……はふぅ、もう大きくなるんですね……」
4606:リン「ほら、わたしのおっぱい押しのけて……んぁ、んくぅ、先っぽが、はぅ、うぁ……顔を出してますよ……」
4607:リンの指摘通り、乳房からの圧迫にて快感を得ていた肉棒は、睾丸を揉まれることで、完全に怒張していく。
4608:リンの乳房を押しのけ、外の空気に触れると、肉棒が寒さに震えるように、ぴくぴくと小刻みに痙攣する。
4609:リン「んふっ、ちょっと寒いですか……？　んぁ、だったら……はぁ、すぐに温かくしてあげますね……」
4610:リン「こうして……はぁ、わたしのおっぱいで、挟みながら、ゆっくり擦りあげると……」
4611:シンク「うぐっ……くぁっ……」
4612:竿を包み込みながら、リンは亀頭にも触れるように、左右の乳房を動かしていく。
4613:リンの体温が肉棒に伝わり、震えていた肉棒が温かさに反応する。
4614:リン「あはっ、はぁ、とっても良い反応……んぁ、んくぅ……ふぅ、おち●ちん可愛く震えてる……んんぅ……」
4615:リン「わたしのおっぱいで……はぁ、感じているんですね……んんぅ、このまま……はぁ、もっと気持ち良くしてあげます……くぅっ……」
4616:シンク「ぐっ、はぁ……柔らかくて、んっ……圧迫されてっ……」
4617:リン「んふっ、ほら……はぁ、こうして……んぁ……」
4618:シンク「……っ！」
4619:肉棒に唾液が流れ落ちてきて、びくりと跳ね上がる。
4620:ぴちゃぴちゃと水音を響かせながら、リンは唾液を塗り込むように乳房を動かしていく。
4621:その暖かな唾液に包まれ、肉棒はびくびくと、もっと刺激を求めて暴れ出す。
4622:リン「んふっ、ふぁ……凄く、はぁ……気持ち良さそう……んぁ、おち●ちん……もっとって、わたしに伸びてきます……」
4623:リン「んぁ、匂いもどんどん強くなって……くふぅ、んぁ、頭がくらくらしてきちゃいます……はぁ、我慢できないかも……」
4624:シンク「くっ……はぁ、ち●ぽとたまを刺激されて……っ、くぁっ……！」
4625:巧みなリンの動きに翻弄され、俺は何もすることなく、快感だけを高められていく。
4626:リン「んっ、やっぱり……はぁ、良い匂い……んぁ、こんなの嗅がされたら、くふぅ……我慢できないっ……」
4627:リン「んぁ、美味しそうな蜜も溢れて……はぁ、んんっ、とっても美味しそう……」
4628:シンク「くっ、はぁ……何を……」
4629:うっとりとした声を漏らしながら、リンの吐息が肉棒に近づいてくる。
4630:吹きかかる息に、肉棒が震え、そこへ近づこうと腰が跳ねる。
4631:リン「んっ、ふふっ……おち●ちんも、こうして欲しいんですね……んぁ、それじゃ……んっ、んんぅ……」
4632:リン「んちゅ、ぴちゅ……んふぅ、ぷちゅる……ちゅっ、んぁっ……」
4633:リン「れぉ、んふぅ……おち●ちん、とっても悦んでます……はぁ、ちゅぅ、先っぽが震えて、どんどん蜜が溢れてくる……」
4634:シンク「うぅ、ぐぁっ……」
4635:俺は亀頭に触れる舌先の感覚に、身体をこわばらせ、つい尻朶に触れていた手にも力がこもる。
4636:それに反応するように、リンの秘部が震え、それを擦る尻尾もぴくぴくと痙攣していく。
4637:リン「んふぅ、はぁ、ちゅっ……んぁ、シンクさんの手が……くふぅ、強くて……んぁ、反応しちゃいました……んくぅ……」
4638:リン「れぉ、ちゅぷぅ……んじゅぅ、はぁ、そんなに……じゅぅ、暴れたら……んぁ、ちゅっ……」
4639:リン「わたしも……はふぅ、我慢できなる……んふぅ、おま●こ……はぁ、じんってきちゃう……」
4640:リンは亀頭に舌を這わせながら、興奮しているように尻を振る。
4641:眼前で揺れる尻肉に俺は目を奪われながらも、それを力強く揉んでいく。
4642:リン「くふぅ、ダメですっ……んぁ、そんなに揉まれたらっ……ちゅぅ、ちゅるっ、んぁ……じゅぅ……」
4643:リン「はぁ、くひぅ……シンクさんに……んぁ、気持ち良くなって欲しいのに……くふぅ、ちゅぅ、触っちゃう……！」
4644:俺への刺激を続けながら、リンは尻尾を動かし、自らの下着の間から、秘部へと触れさせる。
4645:ぴくぴくと尻尾が痙攣しながらも、それを悦ぶかのように、目の前の秘部がきゅっと締まるのが伝わってくる。
4646:リン「んじゅぅ、じゅっ……んふぅ、シンクさんは……はぁ、見ていてください……んじゅるっ、ちゅぅ……」
4647:リン「気持ち良くなって……んぷぅ、ぷちゅぅ、このまま精液出してください……ちゅぅ、ぴちゅっ……」
4648:リン「わたしは……んふぅ、こうして……はぁ、自分で気持ち良く……くふぅ、なれますから……んぁっ……！」
4649:ゆらゆらと尻尾が揺れる度に、リンの身体が震え、感じていることが分かる。
4650:そのせいか、肉棒に与えられる刺激も強さを増し、奥から精液が上ってくるのを感じる。
4651:俺は一人だけ射精してしまうのを防ぐために、力強く尻朶を揉みしだいていく。
4652:リン「んふぅ、ふぁっ……お尻、ちゅぷぅ……形が変わって……んひぅ、ふぁっ……」
4653:リン「んじゅぅ、シンクさん……あふぅ、そんな強く、はぁ……揉まないで……んじゅぅ、じゅるっ……おかしくなっちゃう……」
4654:シンク「くっ、はぁ……やられっぱなしじゃ、満足できないんだよ……はぁ、もっとおかしくしてあげるぞ……」
4655:リン「なにを……んっ、ひぁっ！？」
4656:俺は尻朶に回転させるように揉みながら、眼前で秘部を弄っている尻尾を舐めていく。
4657:鱗の感触が舌に伝わり、それを区切りごとに、丹念に舐めていく。
4658:リン「んふぅ、ふぁっ、ダメですっ……くふぅ、そこを舐められたら、んふぁ、わたしっ……」
4659:シンク「気持ち良いんだろう……？　ならそのまま、んちゅ、イッても良いんだからな……じゅぅ、じゅるっ……！」
4660:リン「んひぅ、ふぁっ……そんなっ、くふぅ……ダメです、くふぅ……わたしだけ、んぁっ、イクだなんて……ひぁっ……」
4661:リン「イクならっ、くひぅ……シンクさんも一緒です……ひぁ、くひぅ……！」
4662:シンク「んじゅぅ、じゅるっ……だったら、どうするんだ……？」
4663:リン「決まってます……わたしだって、はぁ、負けませんよ……」
4664:リンは喘ぎながらも、再び肉棒へと顔を近づけていくと、亀頭へと息を吹きかけながら吸い付いてくる。
4665:リン「んちゅぅ、ちゅっ……んふぅ、んじゅる、んれぉっ……！」
4666:リン「どうですか、んちゅぅ……おっぱいでこうして、はぁ、下から扱いて……んじゅる、飛び出してきた……んふぅ……」
4667:リン「シンクさんの……じゅるっ、おつゆを、んれぉ……飲み干して……んじゅぅぅっ……！」
4668:シンク「くぅっ……！」
4669:自らの興奮の勢いを利用して、肉棒に刺激を与えられ、俺は身体中に電流が流れる。
4670:痺れるような快感が脳に届き、肉棒がどくどくと脈打つ。
4671:シンク「んじゅぅ、じゅっ……れぉ、ぷじゅぅっ……！」
4672:リン「んふぅ、ひぁっ……んじゅぅ、おち●ちん、びくびくしてっ……んひぅ、んじゅるっ……」
4673:リン「おっぱいを……あふぅ、んちゅぅ、じゅるっ……押し返してくるっ……んくぅ……！」
4674:リン「尻尾舐められてっ……くひぅ、んぁ……んじゅぅ、わたし……はぁ、我慢できないっ……くひぅっ……！」
4675:俺も勢いを利用して尻尾へと舌を這わせ続ける。
4676:びくびくと尻尾が震え、秘部から愛液が飛び出るように、溢れ出てくる。
4677:リン「んくぅ、そんなっ……はぁっ、わたしもうっ、無理っ……んじゅぅ、イッちゃうっ……くふぅ……！」
4678:リン「んひぁっ、んじゅぅ、尻尾……くふぅ、膣内にっ……んぁ、入ってきて……ひぁっ……！」
4679:シンク「ぐぅっ……また、はぁ……じゅっ、圧力が……ましてっ……！」
4680:全ての快感を受け入れようとするリンの動きに答えるように、俺も腰を振り、乳圧の中肉棒をつきだしていく。
4681:それがリンの口にあたり、先走りが飛び出る。
4682:リン「んふぅっ、くふぁっ……！　気持ち良すぎて、んふぅ……刺激、できないっ……くひぁっ……！」
4683:リン「もうっ、わたし……くふぅ、イッちゃうっ……シンクさんも……はぁっ、一緒にっ……！」
4684:リン「んじゅぅ、じゅるっ……れぉっ、んぴちゅぅ……！」
4685:リンは乳房をぎゅっと締め付け、睾丸を握りしめる。
4686:鈴口を割り開かれ、飛びそうなほどの快感が、身体を駆け抜ける。
4687:シンク「んじゅぅ、じゅるっ……リンっ、くふぅ、俺っ、もうっ……！」
4688:リン「わたしもっ、ひぁっ……もう、イッちゃうっ……くふぅっ……！」
4689:リン「おっぱいと口を……んひぁっ、おち●ちんで突かれて、尻尾舐められて……くひぁっ、イクっ……！」
4690:リン「んひぁっ、ひぁぁぁっ！！」
4691:リン「んじゅぅっ、んくぅ、んっ……こくっ、こくっ……」
4692:リンは飛び出した精液を飲み干しながら、自らの愛液を噴出させる。
4693:リン「んぁ、んちゅぅ……熱い精液っ……んふぅ、ちゅっ、口の中に……んぁ、入ってきてます……んふぅ……」
4694:リン「飲んでも、んちゅぅ……んじゅ、こくっ……はぁ、無くならない……んふぅ……」
4695:何度も絶え間なく放出される精液を受け止め、飲み干していく。
4696:その音が辺りに響くのを聞きながら、俺はその全てをリンへとぶつけていく。
4697:シンク「はぁ、はぁ……」
4698:リン「んっ、ふぁ……んちゅぅ、ふふっ……ようやく、んぁ、収まりましたね……」
4699:リン「でも……はぁ、おち●ちんは……んちゅぅ、まだまだ元気みたいですよ……」
4700:シンク「うっ……」
4701:精の放出が終わり、リンも尻尾を膣内から引き抜く。
4702:その光景を見ながら、俺は再び肉棒に血が滾っていくのを感じる。
4703:リン「んっ、はぁ……凄い匂い……んっ、シンクさん……まだ、できますよね……？」
4704:乳房をゆっくりと動かしながら、問いかけてくるリンに頷くと、俺は身体を起こしリンへと身体を倒していった。
4705:リン「んっ、はぁ……やっぱりこうして、んぁ……正面から向き合うと……んっ、恥ずかしいですね……」
4706:シンク「そうだな……」
4707:俺はリンをベッドの上に寝かせると、そのまま覆い被さるように、潜り込む。
4708:照れたように見つめてくるリンを見つめ返しながら、俺は翼膜の上から、リンの胸を揉んでいく。
4709:翼膜の滑らかさと乳房の弾力が、心地よく、いつまでも揉んでいたくなる。
4710:リン「んぁ、はぁ……シンクさん、んっ、もっと強くして、はぁ……良いですよ……」
4711:リン「わたしのおっぱい……んくぅ、シンクさんの好きなようにして……んっ、はぁ……」
4712:シンク「……っ、ああ……」
4713:懇願してくるリンの真意を読み取りながら、俺は胸を揉む手に、力を込める。
4714:リン「んくぅ、ふぁっ……凄いですっ、んひぅ、おっぱい、ひぁ、潰れちゃいそうでっ……んくぅ……っ！」
4715:リン「くふぅ、これだけで……んぁっ、イッちゃいそうなくらい……ひぅ、んぁ、気持ち良いです……！」
4716:シンク「くっ、はぁ……」
4717:俺はリンの身体の反応を確かめるように、乳房をきつく握るように刺激していく。
4718:その刺激が耐えられないのか、リンは口から快感の吐息を漏らしながら、ぴくぴくと身体を震わせる。
4719:シンク「っ、これが良いのか……？」
4720:リン「はいっ、んくぅ……良いです、ふぁっ……」
4721:リン「シンクさんの手で盛られてるって、そう考えただけで……んくぅ、身体中がびくびくしちゃいますっ……くひぁっ！」
4722:リン「こんな気持ち良いの、んくぅ……くふぁ、少ししか……んひぅ、もたないっ……！」
4723:リンは身体を大きく震わせながら、早く絶頂したいのか、自らの尻尾を口に含めていく。
4724:リン「んひぁっ、ひくぅ……早くっ、んふぅ、早く入れてっ……シンクさんの、おち●ちん……くふぅ、ちゅっ……」
4725:リン「じゅるっ、んちゅぅ……わたしのおま●こに……くふぅ、おま●この奥まで入れてっ……！」
4726:シンク「くっ、もうこんなに……はぁ、濡れてっ……くぅっ……！」
4727:リン「んじゅぅ、ちゅるっ……ぴちゅぅ、ちゅるるっ……！」
4728:リンは自分の尻尾を舐めながら、腰を振り肉棒へと秘部を擦りつけてくる。
4729:秘部は愛液で濡れそぼっており、すでに受け入れる体勢はできてると言わんばかりに、肉棒へと吸い付いてくる。
4730:リン「んじゅぅ、じゅるっ……シンクさん、早くっ……くふぅ、わたしの膣内におち●ちん入れてっ……！」
4731:リン「ちゅぅっ、れぉ、そうじゃないと……くふぅ、イッちゃいそうだからっ……！」
4732:リンの懇願するような声に誘われるように、濡れそぼった秘裂へと、肉棒を擦りつけ、一気に奥まで挿入する。
4733:リン「んくぅっ、んひぁぁぁっ！！」
4734:シンク「ぐぅっ……！　いきなり、くっ、締め付けられて……はぁっ……！」
4735:予兆も無く肉棒を最奥まで突き入れると、リンは身体をびくりと跳ね上げ、一瞬で軽い絶頂に至る。
4736:肩で息をしながら、それでも肉棒への刺激をおろそかにしない。
4737:柔らかく熱い膣内に、肉棒は悦び、最奥を突き続ける。
4738:リン「くふぅ、んじゅる、じゅるっ……頭っ、真っ白……くひぁっ、おかしくなっちゃう……んひぅ！」
4739:リン「くひぅ、んじゅっ……んふぁっ、イッたばかりなのにっ……くひぁっ、奥おち●ちんで突かれてっ……ひくぅっ……！」
4740:シンク「ぐっ、はぁ……凄い締め付けだ……」
4741:絶頂中でも関わらず、俺に最奥を突かれ続け、リンはただ無心に快感を受け入れようと、膣内を暴れさせる。
4742:感じる温度は、かなり高温で、このままでは肉棒が燃えてしまうかもと思ってしまう。
4743:リン「ひぁっ、シンクさんっ……くふぅ、んじゅぅ、じゅるっ……もっと、弄ってください……んくぅ……」
4744:リン「おっぱいも……はぁ、膣内も、くひぅ……わたしの全てで、感じさせてくださいっ……んくぅ、気持ち良くなってくださいっ……！」
4745:叫ぶように腰を振り始めるリンに、俺もリンの動きへとあわせていく。
4746:翼膜の下にあるというのに、形が分かるほどしっかりと乳首が勃起している。
4747:俺はそれを指で摘みながら、捻るように刺激を与えていく。
4748:リン「んじゅぅっ……！　じゅるっ、んくぅ、んぷぁっ……んひぅ、シンクさん、くひぁっ……そこ摘まれたらっ……！」
4749:リン「翼膜の柔らかさと……くひぁっ、シンクさんの手の動きで……ひぅっ、我慢できないのっ……！」
4750:リンは自分の尻尾を強く噛みながら、身体をふらふらとさせる。
4751:そんなリンの動きに合わせるように、俺は肉棒を奥へと打ち付け、自らの射精感を高めていく。
4752:リン「んじゅぅっ、じゅるっ……くふぅ、んふぁ、凄いです、くひぁっ……」
4753:リン「身体のどこを触られてもっ……くひぁっ、気持ち良くて……んくぅ、震えるのが止まらない……！」
4754:リン「んひぁっ、くふぅっ……ダメですシンクさんっ……くひぁっ、もうっ、わたしっ……くひぅ……！」
4755:リン「もっと早くっ……シンクさんも、一緒に……ひぅっ、くひぁっ！」
4756:こんなに乱れたリンを見たのは初めてで、その普段とのギャップに俺は、奥底からマグマが沸き上がってくるのを感じる。
4757:膣内も、それを敏感に感じ取っているのか、激しく収縮を繰り返し精液を膣内へ送り込むように、しむけてくる。
4758:リン「くひぁっ、んんっ……シンクさん、わたしもうっ……！」
4759:リン「イクときは、一緒にっ……くひぁっ、また二人で……っ、くひぁぁっ……！」
4760:シンク「ぐっ、締め付けがきつすぎて、もうっ……！」
4761:先ほどから絶え間なく締め付けられ、それを強引に割り開いているため、俺もすぐにでもイッてしまいそうになっている。
4762:それを感じ取ったのか、膣内が激しく吸い付き、そのまま射精へと導かれる。
4763:リン「んくぅっ、ひぁっ、もうっ……イクっ、イクぅぅっ！！」
4764:シンク「くぁぁっ……！！」
4765:リン「んぐぅっ、くふぅっ……んぁ、んくぁっ、膣内にっ、はぁ……入ってきてるっ……！」
4766:リン「シンクさんの精液っ、くふぅっ……わたしに、注がれているっ……んひぅ、くふぁっ……！」
4767:リンは精液を受け止めながらも、自らも絶頂を迎え身体を大きく震わせている。
4768:俺はそれを見ながら、射精が終わるまで、身体を震わせる。
4769:リン「んくぅっ、シンクさんっ……んふぁっ、もっと……んっ、もっと欲しいです……んちゅぅ、ちゅっ……」
4770:シンク「くっ、はぁ……俺も……ぐっ、もっと気持ち良くっ……はぁっ、くふぅ……！」
4771:リン「んひぁっ、良いですっ……おっぱい、形が、くふぅ……んぁ、変わって……ひぁっ、乳首も……おかしくなってるっ……んひぁっ！」
4772:リンの言葉に応えるように、俺は揉んでいた乳房を力強く押しつぶしながら、乳首を摘む。
4773:その刺激が膣内に伝わり、肉棒が痛いほど締め付けられる。
4774:シンク「ぐぅっ、リンっ……はぁ、また、くっ……そんなに締め付けられたらっ……！」
4775:リン「んくぅっ、わたしもっ……ひぁっ、奥、ずんずん突かれてっ……くひぅ、んじゅぅ、じゅるっ……」
4776:リン「身体全体を刺激されてっ……ひぁっ、シンクさんに、んじゅるっ、んひぅ……イかされちゃうっ……！」
4777:すでに限界を迎えようとしている俺たちは、お互いに相手の一番弱いところへと刺激を与えていく。
4778:肉棒は燃えるような膣内の熱気に包まれ、一気に射精へと向かっていく。
4779:リン「くひぅ、おち●ちん……はぁ、びくびくしてっ、またっ……んふぅ、わたしの膣内に、出してくれるんですねっ……くひぁっ……！」
4780:リン「わたしも、もうイクっ……！　シンクさん、最後は……くふぅ、んじゅるっ、一緒にっ……！」
4781:シンク「ああっ、ぐっ……はぁ、もう俺も、くぅっ……出るっ……！」
4782:リン「んひぁっ、おち●ちん膨らんでっ……んくぅっ、わたしもっ、くひぁっ、イッちゃいますっ……くひぅ……！」
4783:リン「イクっ、おち●ちんに精液出されながらっ……くひぁっ、その熱でっ、イッちゃうっ……！」
4784:リン「んひぁっ、くひぁぁぁぁっ！！」
4785:シンク「うっ、くっ……はぁっ……」
4786:俺は二回目も全ての精を膣内へと注ぎ込もうと、最奥へと打ち付ける。
4787:びくびくと震える膣内が、俺の精液で溢れ返し、収まらない分が、とろとろと外に溢れ出てくる。
4788:リン「んふぁ、ひぅ……シンクさんの精液、くふぅ……いっぱいです……んぁ、はぁ……わたしの膣内で、ぐるぐる回ってるっ……」
4789:リン「んぁ、こんなに気持ち良いの……くふぅ、初めてです……んぁ、シンクさん……ひぁ、ありがとう、ございます……」
4790:シンク「んっ、俺こそ……はぁ、ぐっ、気持ち良かった……くぅっ……」
4791:射精の余韻に浸りながら、俺はリンへと視線を向ける。
4792:リンは小さく笑みを浮かべると、俺の身体を引き寄せてくる。
4793:リン「シンクさん……もう離れませんよ……んっ、ずっと一緒です……」
4794:シンク「ああ……」
4795:囁くようにして言われる言葉に笑顔を返すと、リンも満面の笑みを浮かべる。
4796:俺たちはそうして余韻に浸りながら、しばらくの間身体を重ね合わせていた。
4797:シンク「そういえば、リンは卒業したらどうするんだ……？」
4798:リン「どうするって……その、シンクさんのお嫁さんですけど……」
4799:シンク「ああ、それはもちろんそうなんだけど……ほら、それ以外にやりたいこととか……」
4800:リン「あー、そういうことですか……ふふっ、それなら考えていることがあるんですよ」
4801:シンク「考えていること……？」
4802:行為が終わり、ベッドに横になりながら、俺はリンに話しかけている。
4803:俺の嫁という以外にもやりたいことがあるなら、俺は全力でそれをサポートしてやりたい。
4804:リン「シンクさんみたいな教師になりたいんです。わたしを救ってくれたみたいに……学生に親身になれる先生に……」
4805:シンク「俺みたいな……？　キューテさんみたいなじゃなくて……？」
4806:リン「はい！　シンクさんみたいな……です。わたしの中では、シンクさんが最高の先生ですから！」
4807:シンク「はは……そうか。そりゃ嬉しいな……」
4808:リンが語ってくれるような立派な教師かどうかは分からないけど……
4809:それでもリンが言ってくれるんだ……嬉しいに決まってる。
4810:シンク「でも、教師になるのは大変だぞ？」
4811:リン「分かってます。だから……ちゃんとわたしが先生になれるよう……応援して、手伝ってくださいね」
4812:シンク「はは、了解。俺なりに精一杯手伝わせて貰うよ」
4813:満面の笑みを浮かべてくるリンの頭を撫でながら、俺はリンと共に教壇に立つ……そんな光景を想像する。
4814:そうなれたら、どれだけ素敵なことだろうか。
4815:リンのような優しい子が教師になるなら、今よりももっとずっと楽しくなるに違いないだろうから。
4816:リン「ねぇ、シンクさん……」
4817:シンク「ん……？」
4818:リン「これからも……ずっと、ず〜っと……よろしくお願いしますね」
4819:学生１「それでそれで？　それからどうなったの！？」
4820:学生２「うんうん！　聞きたい聞きたい！！」
4821:シンク「っと、なんだか騒がしいな……」
4822:あれから数年が経ち、俺は変わらずこの学園で教師を続けている。
4823:何人もの学生を見送り、また何人もの学生を受け入れてきた。
4824:問題がある学生も多く存在したが、ちゃんと全員送り出せていることが、ちょっとした誇りでもある。
4825:それと……今はリンもこの学園に教師として赴任している。
4826:夢を叶えた結果ってわけだ。
4827:シンク「それにしても、もう休み時間も終わるっていうのに、何を話しているんだ……？」
4828:確か俺の前の時間はリンの授業だったはずだけど……
4829:学生３「うわー。シンク先生って、そんな感じだったんだ〜」
4830:学生４「やる〜。シンク先生、男前〜！」
4831:シンク「って、俺の話題かよ……」
4832:何を話しているのか気になるし……そろそろ時間も時間だ。
4833:俺はコホンと一つ咳払いをすると、勢いよく教室の扉を開き中へと入って行く。
4834:シンク「こらー、そろそろ次の授業が始まるぞ〜！」
4835:リン「へ……？　あっ、シンクさん！」
4836:学生１「お〜、噂をすればなんとやらってやつ？」
4837:学生２「よっ、シンク先生！　色々聞かせてもらっちゃった〜」
4838:シンク「色々って……リン、何を言ったんだ……？」
4839:リン「え……？　その、昔の話ですよ。わたしがまだ学生だった頃のシンクさんの話です」
4840:シンク「お、おいおい……変なことは言ってない……よな？」
4841:リン「もちろんです。どれだけシンクさんが格好良かったかを力説してただけです！」
4842:シンク「…………」
4843:いや、それ十分変なことじゃないか……？
4844:そもそも、俺はそんなに格好良くは無かっただろ……
4845:学生３「いやいや、シンク先生がそんなに格好良かったなんて……う〜ん、わたし惚れちゃいそ〜」
4846:学生４「あ、あたしもあたしも！　シンク先生、あたしを愛人にしてみるつもりない？」
4847:シンク「ぶっ……！」
4848:な、何を言ってるんだ……こいつらは……そんなことを言ったら……
4849:リン「な、ななな！　ダメっ！　そんなことぜ〜〜ったいダメです！！」
4850:リン「シンクさんは、わたしの旦那様なんだから、貴女たちには渡しません！！」
4851:学生１「うわ〜、ひゅーひゅー！　熱い熱い！」
4852:学生２「あはははは〜。リン先生の独占欲って半端ないよね〜」
4853:学生３「うんうん。見てるこっちが恥ずかしくなってきちゃうよ」
4854:リン「へっ！？　あ、ああああ……こ、これはですね……あ、貴女たちが変なことを言うから……！」
4855:シンク「はぁ……」
4856:やっぱりこうなるか……リンも毎回毎回懲りないな……
4857:そうやって毎度からかわれているってのに……
4858:学生１「ほらほら遠慮しなくて良いよ？　熱い抱擁でもキスでも、何でもしちゃってよ〜！」
4859:リン「も、もう！　学園内でそんなことできるわけないでしょう！」
4860:学生２「え〜？　でも二人ともこの前は……」
4861:リン「きゃーきゃー！　何を言うつもりですか！！」
4862:学生３「あはははは！　ほらほら、どーーーん！！」
4863:リン「って、きゃっ！？」
4864:シンク「おわぁっ！？」
4865:からかわれて慌てふためくリンを見ていた一人の学生が、力任せにリンを俺へと押しつけてくる。
4866:何とか抱きつくように支えながら、怪我がないことを確認して安堵の溜息を零す。
4867:リン「あ、あぅあぅ……し、シンクさん……ありがとうございます」
4868:シンク「はは、まぁ……怪我が無くて良かった」
4869:学生４「お〜、見せつけてくるね〜」
4870:学生１「ひゅーひゅー！　そのままキスしちゃえキス！」
4871:そんな俺たちを見て学生たちがさらに囃し立てるように盛り上がる。
4872:なんというか本当に騒がしい奴らだ……
4873:リン「まったくもう……仕方ない子たちですね……」
4874:シンク「いや……リンたちも、あんな感じだったけどな……」
4875:リン「え〜？　嘘です。わたしはあんなに騒がしく無かったですよ！」
4876:シンク「さてさて、知らぬは本人たちってな」
4877:学生１「あ！　その話も聞きたいな！　リン先生自分のことあんまり話してくれないんだもん」
4878:学生２「さんせー！　ね、ね、良いでしょ！？」
4879:リン「ちょっ、ダメですよ！　ダメ！　シンクさんも話したらダメですからね！？」
4880:シンク「さて、どうしようかなー？」
4881:リン「も、もうっ！　絶対ダメですからね！」
4882:俺が渋るような仕草を見せると、リンは小さく笑いながらも言葉だけで怒ってくる。
4883:そんな俺たちを見て、周りの学生たちも楽しそうな笑い声を上げる。
4884:そろそろ人魔共学になるって話も出ているが、この調子なら何も心配することはないだろう。
4885:リン「あー、何笑ってるんですか！　本当に言わないでくださいよ！？」
4886:シンク「はいはい。ほら、次の授業が始まるし……そろそろ移動しろよ？」
4887:リン「はーい……そういうところは、やっぱり変わらないんですね」
4888:シンク「ん……？」
4889:リン「何でもないです。それじゃシンクさん……今日もまだまだありますけど……お互い頑張りましょうね！」
4890:そう言いながら綺麗な笑みを浮かべるリンに、しばし見とれながらも……
4891:シンク「ああ、もちろんだ」
4892:俺は力強く頷く。
4893:今年度もまだまだ始まったばかり。今年はどんなことが起こるのか、本当に楽しみであり不安でもある。
4894:でも……心配はする必要は無い……
4895:リン「大丈夫ですよ。シンクさんならきっと……どんな時でも乗り越えられますから」
4896:シンク「そうだな……リンも手伝ってくれるんだしな」
4897:リン「はい！　もちろんです！　どんな時でも、どんな場所でも、わたしはシンクさんと一緒です！」
4898:だから大丈夫。これから先も二人で……ずっと一緒だったなら、何も心配する必要なんか無いんだから。
4899:俺はそんな気持ちを込めるように、学生たちの前だということも忘れ、リンへと小さく口づけるのだった。
