1:シンク「良し……」
2:俺は格好に問題が無いことを確認すると、高鳴る心臓を抑える為に、小さく深呼吸をする。
3:今日はいよいよ待ちに待った、卒業式だ。
4:色々なことがあったが、それらも全て解決し、全員が無事に卒業を迎えることができた。
5:初赴任で色々癖のある子たちの担任となったが、こうして思い返してみると感慨深いものがある。
6:シンク「さてと、時間もまだあるし……みんなの様子でも見てこようかな……」
7:じっとしていても、どこか落ち着かなくなり、俺は部屋から出て行く。
8:みんなは今日この日をどんな気持ちで過ごしているんだろうか……
9:リン「あ、シンク先生……どうかしたんですか？」
10:シンク「いや、ちょっと時間が余ったから、みんなの様子を見にな」
11:リン「そうなんですか。シンク先生も緊張しているんですね……」
12:シンク「俺もってことは、リンもそうなのか？」
13:リン「はい。わたし、卒業式は初めてですし……今までは、ずっとこの部屋で伏せていましたから」
14:リンは懐かしさを思わせる瞳で、自分の部屋を見回しながら、家具や小物に触れていく。
15:卒業すれば、この部屋も空き部屋になり、家具類も特注品以外は他人の物となる。
16:長くこの部屋で過ごしていた分、思うことも多いのだろう。
17:リン「本当に色々ありました……ほとんどをこの部屋で過ごして……窓から見える景色が、わたしの世界だった……」
18:リン「何をするでもなく、ただ漠然と毎日を過ごして、そのまま一生をこの部屋で過ごす……そうなんだって、自分で思っていました」
19:リン「でも違った……シンク先生が教えてくれた。世界は広いって。わたしでもやりたいと思えることが見つかった……」
20:リン「わたしの病気が治ったのも……お父さんと分かり合うことができたのも……全部、シンク先生のおかげです」
21:シンク「いや、俺はほんの少し後押ししただけで、全部リンの意志があったからさ……」
22:そう。本当に俺は後押しをしただけ……
23:病気のことも、父親とのことも……心のどこかでリンが望んでいたからこそ、解決することができたんだ。
24:リン「それでも……本当にそうだとしても、やっぱりシンク先生がいてくれたからこそ……ですよ。だから、今ここで……改めてお礼をします……」
25:リン「シンク先生……今まで、本当にありがとうございました……」
26:シンク「ああ……」
27:少しだけ涙声になりながらも、感情のこもったお礼を俺は素直に受け取る。
28:俺の返事を聞き、顔を上げたリンは、綺麗な笑みを浮かべていた。
29:リン「あはは、なんだか改めてお礼を言うと……ちょっと恥ずかしいですね……」
30:リン「それに、嫌でもここでの生活が終わるんだって……分かってしまうから、少しだけ悲しいです……」
31:シンク「でも、終わるだけじゃないだろ？」
32:リンの気持ちは痛いほど分かる。でも、それだけじゃない。
33:シンク「ここでの生活が終わっても……リンは、新しい生活が始まるんだ……戻ってくるんだろ？　この場所に……」
34:リン「シンク先生……は、はい！　もちろんです！　シンク先生みたいな立派な教師になって、またここに戻ってくるんです……！」
35:シンク「その意気だ。頑張れよ」
36:リン「はい……もちろんです……」
37:肩を振るわせながら視線を逸らすリンに、俺は何も声をかけずに、ただ見守る。
38:悲しいのを我慢しながらも、まだ涙は流さないと気丈に振る舞っているんだろう。
39:リン「シンク先生は……他のみんなのところに行ってください……ほら、わたしだけだと不公平ですし……」
40:シンク「そうだな。それじゃ、また後でな……」
41:リン「はい……また、後で……」
42:最後まで涙を見せることは無かったリンの頭をそっと撫でてやると、俺は部屋から出て行った。
43:シレーネ「ふっ……！　はぁっ……！！」
44:シンク「っと、こんな日まで訓練してるのか？」
45:シレーネ「あらシンクじゃない。どうしたのよ、こんなところで朝の散歩でもしているのかしら？」
46:シンク「はは、そんなところだ。どうも落ち着かなくてな……」
47:シレーネ「そう。シンクもそうなのね……わたしもじっとしていられなくて、こうして訓練をしているんだけど……」
48:シレーネ「ダメね。どうしても身が入らないわ。無心になろうとすればするほど、ここで過ごした日々が頭によぎるのよ」
49:シレーネ「昔のわたしなら、軟弱な！　なんて怒っていたんでしょうけど……今は、それで良いって思うわ」
50:シンク「へぇ……」
51:シレーネは自らの手を見ながら、今の自分を誇るような、凛々しい笑みを浮かべる。
52:シレーネ「この悲しみも受け入れながら、わたしは前に進むわ……そして、ここに戻ってくるわ」
53:シンク「そうか。いつ頃になりそうなんだ？」
54:シレーネ「さぁ？　わたしがこの学園を絶対に守りきる自信がついた頃かしら」
55:シンク「はは、妥協はしたくないってことか？」
56:シレーネ「当たり前よ。誰かを守ることに、妥協なんて許されないわ。わたしたちの後輩たちになるんだもの」
57:シレーネ「それに、この学園はそのうち人間と魔物が共存するようになるんでしょう？」
58:シレーネ「その前に、わたしは知っておきたいのよ……シンクに教わっただけじゃなくて、自分の目で他の魔物や人間のことを……」
59:シレーネ「だから戻ってくるまでは、少し……時間がかかるわ……」
60:ハッキリと自分の意志を告げながらも、シレーネは少しだけ顔を伏せる。
61:本当はすぐにでもこの場に戻って来たいんだろう。
62:でも、自分の意志を貫き通す為に、それを必死に我慢しているんだ。
63:だったら、俺はそれを後押ししてやらないと……
64:シンク「……いくらでも。納得できるまで、そのまま進めば良いさ……それまでは、俺がここを守っててやるからさ……」
65:シレーネ「シンク……ふふっ、そうね……貴方は強いものね……わたしがいない間、学園のことお願いね……」
66:シンク「ああ、任せとけ」
67:俺たちは拳を付き合わせると、ニッコリと笑みを浮かべ合う。
68:シレーネ「さ、わたしはもう少しここで訓練してるから、シンクは別の場所に行きなさい」
69:シレーネ「わたし以外も、きっとどこかにいるわ」
70:シンク「ああ。それじゃ、あんまりやり過ぎてばてないようにな」
71:シレーネ「失礼ね。そこまで考え無しじゃないわよ」
72:俺の物言いに苦笑しながら、シレーネは再び棒を振り始める。
73:しばらく見られなくなる、その姿を目に焼き付け、俺は邪魔にならないよう、その場から立ち去った。
74:シンク「お、やっぱりここにいたか」
75:コメット「おや先生。はろはろー」
76:シンク「なんだかコメットはいつも通りだな」
77:図書館を訪れた俺は、本当にいつも通りに本を読んで過ごしているコメットを発見する。
78:まるで変わった雰囲気が無いんだが、普段通りを装っているだけなのだろうか？
79:コメット「いつも通りなのは当然。わたしは卒業後もここに残るのが決定してる」
80:シンク「え……？　そうなのか……？」
81:コメット「もちのろん。わたしの夢の為には、この場所が必要」
82:シンク「夢……？　それって、今読んでいる本と関係あるのか？」
83:コメット「その通り。なかなか鋭い。ぱちぱちー」
84:なぜだろう……どうにもバカにされている気がするんだが……まぁ、いつも通りといえばいつも通りか。
85:シンク「で、いったいコメットは何の本を読んでいるんだ？」
86:コメット「これ。子育てのススメ」
87:シンク「ぶっ……！　な、なな……！」
88:子育てのススメって……コメットは子どもができないハズだよな……？
89:どうしてそんなものを……
90:コメット「何を驚いているのか意味不明。ヒントは先生がくれた」
91:シンク「ヒント……？」
92:コメット「そう。子どもができないからこそ、できることがある。わたしは、この学園で子どもを育てる」
93:シンク「ええ……？」
94:コメット「学園長に直訴して許可をもぎとった。これからコメットランドが開演する」
95:シンク「なにやっちゃってるの！？」
96:学園長に直訴って、怖いもの知らずだな……
97:コメット「世の中、親のいない子どもが、まだまだいっぱいいる。だったら、その全てをわたしが引き取れば良い」
98:コメット「ここなら年上の連中も毎年入ってくる。面倒を見てくれる奴には事欠かない」
99:コメット「まさに完璧な計画。自分の才能が怖い」
100:シンク「そ、そうか……」
101:どこか胸を張るコメットに、俺は引きつりながらも何とか笑みを返す。
102:ただ、コメットも思いつきでしようとしているわけじゃないだろう。
103:しっかり考えて、それで結論を出したに違いない。
104:その証拠に、今もこうしてずっと本を見て、調べているんだから。
105:コメット「知識は入手した。後は実戦。いきなりは難しい……だから少しずつ、進めて行く」
106:コメット「その時は先生も手伝って。迷惑はかけない……と思う」
107:シンク「はは、オッケー。コメットが必死に考えて出した結論なら、俺は手伝ってやるよ」
108:コメット「さんきゅー。それじゃ、わたしは早速下準備を開始する。善は急げ……」
109:シンク「お、おい……それは良いけど、卒業式は……」
110:コメット「ちゃんと出る。一生に一度の晴れ舞台だから……じゃ、また……」
111:シンク「…………」
112:そう言ってコメットは図書館から出て行く。
113:何だかんだ言いつつも最後の反応……やっぱりコメットも寂しいって思っているんだな……
114:俺はそんなことを思いながら、図書館を後にするのだった。
115:ビビ「ふわぁ……ああ、眠いな……先生もそう思うだろ？」
116:シンク「いやいや、眠いことはないだろ……というか、危ないから降りろ」
117:ビビ「ふっ、良いだろう。この光景も見納めなんだ……少しくらい感傷に浸らせてくれ」
118:シンク「…………」
119:そう言ってフェンスに腰掛けたまま、下を見下ろすビビに、俺は何も言うことができなくなる。
120:ここに戻ってくるリンたちと違い、ビビが学園に戻ってくることはない。
121:そう考えると、咎める気持ちも無くなってくる。
122:ビビ「何を黙っている。女王を継ぐと決めたのはあたしだ。先生が気に病むことじゃないさ」
123:ビビ「それに、ここに戻ることは無くても……それ以外の方法で関わることはできるんだからな」
124:シンク「それ以外の方法？」
125:ビビ「ああ。資金提供、教育者の育成……あたしたち一族が、この学園に関わる方法は、それこそいくらでも存在する」
126:ビビ「あたしが女王になる以上、誰にも文句は言わせないし、人間とも良好な関係を築いていくつもりだからな」
127:シンク「そうか……」
128:何でもないことのように言うが、その道は険しく、大変なことだろう。
129:でもビビは、それを自分が女王の代にやりきってみせると宣言しているんだ。
130:あの興味本位で、面白いことにしか首を突っ込まなかったビビが、ここまで成長したことに、俺はある種の感動を覚えていた。
131:ビビ「ずいぶん人ごとのように言うんだな。一族の者が学園に通うことになれば、その面倒は先生が見ることになるんだぞ？」
132:シンク「え……？　な、なんでだ……！？」
133:ビビ「決まっている。あたしが、そういう風に仕向けるからだ。というより、すでにそう動いている」
134:シンク「なんだと……！？」
135:どうしてそんなことになっているんだ……！？
136:俺はそんな特別凄い人間でもないっていうのに……
137:ビビ「あたしを変えた人間が、凡庸なわけないだろう。一族の上層部は、すでに先生のことを認めている」
138:ビビ「そっちが断ろうとも、もう無理な段階になっているんだ。おとなしく覚悟を決めることだな」
139:シンク「事後承諾かよ……」
140:ビビ「女王とは、時に強引な手を使う必要もあるのさ」
141:シンク「ビビの場合はいつものことだろ……」
142:ビビ「はは、違いない」
143:そう言って笑うビビは、どこか遠くを眺めながら、瞳を閉じ思い出に浸っているようだ。
144:ビビ「この一年は、とても充実していた。今まで味わったことの無いほど、楽しかった」
145:ビビ「だからこそ、別れることが寂しくはある。だが、寂しいだけでは無く、楽しみでもある」
146:ビビ「あたしはここを卒業したら女王となる。軽々しく、誰かに頭を下げることは、できなくなる……」
147:ビビ「その前に……先生、いや……シンク＝セレスタイト……我が恩師に最大限の敬意と感謝を……受け取ってくれるか？」
148:シンク「そこまでされるようなことは、してないんだけどな……でも受け取るよ……」
149:ビビ「ああ。これで学園に心残りは無くなった。先生も他の連中に会いに行ったらどうだ？」
150:ビビ「あたしは、ここでもう少し景色を見ているから……」
151:シンク「そうだな……」
152:これで話は終わりだと、ビビは俺から視線を逸らす。
153:少しだけ瞳が潤んでいるような気がするが、それには触れずに俺もビビに背を向ける。
154:シンク「じゃあ、式に遅れたりするなよ？」
155:ビビ「はは、分かっているさ……」
156:手をひらひらと振りながら答えるビビに苦笑しながら、俺は屋上を後にする。
157:ビビのこれからがどうなるのか、それがとても楽しみだ。
158:ミリータ「だから無理だってば！　わたしは実家に戻るんだって……」
159:ヴェーラ「だーかーらー！　あたしもついていくって言ってるじゃん！　で、その後冒険に出発！」
160:ミリータ「話を聞いてよ！　わたしは覚えることがたくさんあるんだって！」
161:食堂に顔を出した俺は、食堂で言い争いをしているミリータとヴェーラを見つける。
162:シンク「おいおい、こんなめでたい日に喧嘩か？」
163:ミリータ「あ、先生！　先生からも言ってよ！　ヴェーラちゃん、わたしを無理矢理冒険に誘おうとしてくるんだよ！？」
164:ヴェーラ「良いじゃん！　卒業したら海賊になるって約束は嘘だったっていうの！？」
165:ミリータ「そんな約束した覚えないんだけど！？」
166:シンク「はぁ……お前たちは、相変わらずというか……良いコンビだな」
167:強引なヴェーラに、振り回されるミリータ……
168:もう何度も見た光景だけど、このやりとりも今日で見納めになると思うと、やっぱり寂しいな。
169:ヴェーラ「なーに、今生の別れみたいな顔してんの！　シンクだってもう、あたしの海賊団の一員なんだから、しゃきっとしなって！」
170:シンク「はぁっ！？　何でそうなってんの！？」
171:ヴェーラ「え？　だって、長期休暇になったら、付き合ってくれるって約束したじゃん」
172:シンク「いや、それはしたけど……」
173:それで海賊団の一員にされるのか……相変わらずの傍若無人っぷりだ……
174:ミリータ「えー？　長期休暇は、わたしの実家に来て、子どもたちに勉強を教えてくれるって……」
175:シンク「え……？　あれ……？　そんな約束したか……？」
176:ミリータ「ううん、してないよ。でも、良いよね？」
177:シンク「…………」
178:何でさらりと、自分の願望を押しつけてくるんだ……
179:いや、子どもたちに勉強を教えるのは吝かではないが……
180:ヴェーラ「むむむっ！　ずるいよミリータ！　あたしの方が先約だったじゃん！」
181:ミリータ「ヴェーラちゃんは約束してなくても、無理矢理連れて行っちゃうじゃない！」
182:ヴェーラ「ほほう！　言うようになったじゃない……それじゃ、ここは一つ勝負する？」
183:ミリータ「良いよ！　わたしだって、今までのわたしとは違うんだから……負けないよ……！」
184:シンク「………………」
185:二人は、なにやら真剣な表情で、どこかからカードを取り出し、勝負を始める。
186:唐突な展開に今ひとつついていけないが、これも寂しさを紛らわせる方法なんだろう。
187:シンク「あー、どっちが勝っても付き合ってやるから……ほどほどにしておけよ〜」
188:ヴェーラ「分かってるって！　式には遅れないから、安心してちょーだい！」
189:ミリータ「しばらく時間かかるから、先生は別のところに行ってきて良いよ〜」
190:シンク「へいへい。それじゃ、また後でなー」
191:これ以上は俺がいても邪魔になるだけだろう。
192:そう判断した俺は、ゆっくりと食堂を後にする。
193:二人の肩が震えていることには、最後まで気づかないふりをして……
194:シンク「ふう……」
195:俺は見慣れた教室にやってくると、改めて中を見回す。
196:こうして見ていると、この一年で起きた色々なことが頭をよぎっていく。
197:キューテ「あらシンクさん。どうしたんですか？　まだ式が始まるには早いですよ？」
198:シンク「ああ、キューテさん……いえ、少し感慨深くなってしまってですね……」
199:キューテ「なるほど。シンクさんは初めてですものね……感慨深くもなりますか」
200:俺が正直な気持ちを告げると、キューテさんは微笑を浮かべながら、優しい眼差しを向けてくる。
201:シンク「キューテさんは、もうこういった感覚には慣れてしまいましたか？」
202:キューテ「そんなことないですよ。それに、今回は全員揃って卒業できるんですから……感慨深くもなりますよ……」
203:キューテ「これも全てシンクさんのおかげですね……本当に、シンクさんには感謝しています……」
204:シンク「そんな……俺だけじゃないですよ……キューテさんも、初めてのことばかりの俺をいっぱい助けてくれたじゃないですか」
205:そう……キューテさんのサポートが無ければ、今の俺は存在していない。
206:みんなに助けられてきたからこそ、今の俺がいるんだ……
207:キューテ「ふふ、どこまでいってもシンクさんは、シンクさんなんですね……ちょっと安心しました」
208:シンク「……？　どういうことですか？」
209:キューテ「いえ、そんな深い意味は無いですよ……」
210:小さく笑うキューテさんに、俺はそれ以上追求することができずに、曖昧に納得する。
211:そのまま少しだけ沈黙が続いた後、キューテさんがおもむろに口を開く。
212:キューテ「わたしたちは、これからも教師を続けて……何人もの子どもたちを迎えては送り出して行くんですよね……」
213:シンク「え……あ、ああ……そうですね」
214:キューテ「それでもわたしは、今日のこの日のことを絶対に忘れないと思いますよ……人魔の共学が手の届く距離まで届いた……この年、この日のこと……」
215:シンク「…………そうですね」
216:俺にとっては初めて教え子を送り出す日であり、キューテさんにとっては、夢に一歩近づいた日。
217:互いに思い出深い年になったんだなと、改めて思ってしまう。
218:キューテ「さ、しみじみと語るのはここまでにして、そろそろ準備をしましょうか……わたしたちが遅れたら、示しがつきませんものね」
219:シンク「そうですね。それじゃ、俺は一度部屋に戻りますね……」
220:キューテ「はい。それじゃ……式でまた会いましょうね」
221:シンク「はい」
222:笑みを浮かびながら教室から出て行くキューテさんに続いて、俺も教室から出て行く。
223:最後に振り返った教室は、どこか俺のことを見ていたような……そんな感じがした。
224:ファム「はぁい、お帰り〜。どうだった？　なかなか感慨深かったんじゃない？」
225:シンク「お前とも長い付き合いだよなぁ……」
226:部屋に戻った俺を迎えてくれたファムに、呆れのこもった苦笑を零す。
227:神出鬼没で、何でも知っている……魂や夢に干渉することができて、学園の守護者……
228:幸運を授けるなんてこともできるんだっけか……本当に何でもありだな……
229:ファムとも、俺がここに来てすぐからの付き合いだが、未だにその正体は不明なんだよな。
230:いずれこいつの正体も分かる時が来るんだろうか……
231:ファム「どうしたの？　そんな熱い視線で見つめられたら照れちゃうじゃない」
232:シンク「嘘つけ。それのどこが照れてるんだ……」
233:ファム「もうつれないわね。そういうところは、出会った頃からちっとも変わってないわ」
234:シンク「この歳になって、性格がそうそう変わるわけないだろ……」
235:ファム「ま、それもそうよね……っと、無駄話もこれくらいにして、用事だけ済ませちゃいましょうか」
236:シンク「用事……？」
237:ファム「ええそうよ……シンク＝セレスタイト……」
238:シンク「……っ！？」
239:ファムが佇まいを直し、俺へと声をかけてくる。
240:それだけで部屋の温度が急激に下がり、否応なしに身が引き締められる。
241:たまにファムから感じるこれ……いったい何なんだ……俺が感じられるほどに、強力な力を持っているのか……？
242:ファム「怯えないで。わたしは感謝しているの……ここまで学園を変えてくれたことに……学園を愛してくれたことに……」
243:ファム「貴方が学園を思う気持ち、わたしにはちゃんと伝わっている……この学園を愛してくれていること、とても嬉しく思っているわ……」
244:ファム「ありがとう。学園を愛してくれて……ここの子たちを愛してくれて……学園も貴方を愛しているわよ」
245:シンク「…………」
246:何だろうか……端から聞いていると愛の告白のように聞こえるが……そうじゃないんだろうな。
247:ただこの学園を好きになったことに、純粋に礼を言っているんだろう。
248:シンク「どういたしまして……とでも言えば良いのか？」
249:ファム「ふふ、どうぞご自由に。でも残念……わたしからの愛の告白とは受け取ってくれないのね」
250:シンク「いや、どう考えてもそんな雰囲気じゃなかっただろ」
251:ファム「ま、そうなんだけどね……っと、もうこんな時間。そろそろ行かないと、間に合わなくなるわよ」
252:シンク「げっ……」
253:今気づいたようにあっさりと告げられ時計を確認すると、すでに集合時間近くにまでなっていた。
254:遅刻するなって言ったのに、俺が遅刻しそうになってどうするんだ……
255:ファム「ほら、主役じゃないにしても、遅刻なんてするものじゃないわよ」
256:シンク「分かってるっての！　それじゃ、行ってくる……！」
257:からかい混じりに呟くファムに、叫びながら手を振り、俺は自室から走って式場まで向かって行く。
258:しかし、ファムはあれを伝える為だけに、姿を見せたんだろうか……
259:ファム「はぁ……あそこまで言っても分からないなんて……鈍いわねぇ……告白ってのも、あながち間違ってないのにねぇ……」
260:副学長「えー、今日という素晴らしき日に、卒業式を迎えることができ、わたくしは喜びに打ち震えて……」
261:学生１「長いぞー！　もっと短く簡潔にー！」
262:学生２「そうだそうだー！」
263:副学長「って、そこ！　まだ挨拶しかしていないではありませんか！　長いわけないでしょう！」
264:シンク「不憫な……」
265:開始早々、ヤジを飛ばされる副学長に、俺は同情するように呟く。
266:さすがの副学長も、最初の挨拶から躓くとは思ってもいなかっただろう……
267:シンク「あいつたちも卒業できるってことで、浮かれてるんだろうなぁ……」
268:キューテ「ふふっ、ちょっと違うと思いますけどね」
269:シンク「へ……？」
270:キューテ「まあ、すぐに分かりますよ。あの子たちが、どうしてヤジを飛ばしているのか」
271:シンク「……？」
272:俺が思いついた理由はどうやら違うらしい。
273:キューテさんは、あいつたちがヤジを飛ばす理由を知っているみたいだが、何なんだろうか……？
274:副学長「ええい五月蠅いですよ！　楽しみなのは分かりますが、少しは落ち着きなさい！」
275:学生１「無理でーす！」
276:学生２「さっさと次を出せ〜！」
277:副学長「貴女たちね……はぁ、分かりました。これ以上何を言っても無駄でしょうし、次に進めます……」
278:シンク「……それで良いのか」
279:どうも格式からは遠のいているような気がするんだが……
280:それとも魔物の学園では、これが普通なんだろうか……
281:キューテ「あはは、副学長も諦めちゃったみたいですね……」
282:シンク「いや、あれだけヤジを飛ばされちゃ、しょうがないでしょう……」
283:俺なら心が折れる。確実にな……
284:副学長「では次……教師代表からの言葉……」
285:シンク「…………ん？」
286:教師代表からの言葉……？
287:そんなの事前に教えてもらったプログラムには無かったぞ……？
288:副学長「今年この学園へと赴任してきて、見事問題児にまみれた学生たちを全て卒業へと導いた異才の持ち主……！」
289:ヴェーラ「おいこらちょっと待て！　それじゃあたしたちが問題児みたいじゃん！　撤回を要求する！！」
290:シレーネ「みたいもなにも、実際問題児じゃない。ヴェーラ含め全員だけど」
291:コメット「おお見事なブーメラン。シレーネ、自分も含まれてるの気づいてる？」
292:ビビ「いや、間違いじゃないから否定はしないがな」
293:ミリータ「うう、わたしも実は否定できなかったり……」
294:リン「というか、良く良く考えてみると、わたしたちって、結構酷い集まりだったりする……？」
295:ミリータ「するまでもないと思うなぁ……」
296:副学長「はい、余計な口を利かない。ご覧の通り、問題児たちをまとめ上げた……シンク＝セレスタイト先生に、お言葉を頂こうと思います！」
297:シンク「………………はぁ？」
298:突然名前を呼ばれ、俺はアホみたいに呆けた顔を衆人にさらしてしまう。
299:というか、ちょっと待て……え？　俺……？
300:シンク「って、えええええ！？」
301:キューテ「ほらシンクさん、頑張ってくださいね！」
302:学生１「よっ！　待ってましたー！」
303:学生２「せんせーかっこよく決めてよ〜！」
304:シンク「ちょっ、待ってくださいよ……なんで俺が……！？」
305:何も聞いてないのに、言葉とか贈れるはずないだろ！？
306:しかし、誰もそんなことに疑問を感じてないのか、期待の籠もった視線が、俺へと集められる。
307:キューテ「そう難しく考えなくても良いんですよ。思ったこと、感じたことを……素直に伝えれば、それで大丈夫……」
308:シンク「思ったことに、感じたこと……」
309:キューテさんのアドバイスと、周りからの視線に、もはや逃げられないことを悟る。
310:こうなったら覚悟を決めるしかない……
311:それに教え子たちの晴れ舞台……俺が飾ってやらないでどうするんだ！
312:シンク「分かりました……やってやりましょう……！」
313:そこまで腹をくくった俺は、意地の悪そうな笑みを浮かべる副学長から拡声器を受け取り、壇上へと上がっていく。
314:シンク「あー、とりあえず……サプライズをどうも。今紹介にあがったシンク＝セレスタイトです」
315:リン「シンク先生頑張ってくださいねー！」
316:シンク「ああうん。何か分からんが、挨拶をすることになったので、とりあえず言いたいことを言うな……」
317:シンク「まずは……卒業おめでとう。こうして全員が揃って卒業できるってのは、嬉しい限りだ」
318:シンク「ここに来た当初は、こんな光景を目にすることができるなんて、思ってもみなかったから……本当に嬉しい……」
319:シンク「お前たちは、今日ここから巣立って……それぞれの道を歩き始めるだろう。その道は様々で、苦しいことや辛いこともあるはずだ……」
320:シンク「そんな時こそ、この学園で過ごしたことを思い出して欲しい。楽しかった思い出、悲しかった思い出……」
321:シンク「それら全てが、お前たちの財産になっている。その思い出さえ忘れなければ、きっとどんなことだって乗り越えられるはずだ……」
322:俺は今考えられる全ての思いを伝えようと、必死に言葉を選んで話していく。
323:そうやって言葉を選び、今までの日々を思い出しながら、話を続けていくと、どうしても胸がいっぱいになり、嬉しさと寂しさが溢れ出てくる。
324:シンク「……っ、お前たちは、俺にとって、最初の教え子で……最高の教え子たちだった……！」
325:シンク「今日の別れが寂しいと思う奴は、今ここで思い切り泣け！　これからが楽しみだと思う奴は、今ここで思い切り笑え！」
326:シンク「思い残すことが無いように、できることを全てやり尽くして……ここから巣立って行け……！　俺から言えることは……以上だ……っ！」
327:言葉を途切れさせると、泣いてしまいそうで……俺は思いを一気にぶちまける。
328:そして全てを言い終えると、俺は頭を下げ、そのまま壇上を降りていく。
329:拡声器を副学長に返し、静かな沈黙が訪れる……
330:ヴェーラ「あっはっはっは！　よっ！　シンク最高だよー！」
331:ミリータ「うぇっ……ぜんぜ〜、とっても良かったよ〜……」
332:シレーネ「ああもう、泣くんじゃないわよ。せっかくの晴れ舞台なのよ……」
333:ビビ「ふっ、そういうシレーネも目が潤んでいるぞ？　先生も言っていたじゃないか、我慢する必要は無いとな」
334:シレーネ「う、うるさいわね！　こ、これはそう……もらい泣きよ……！」
335:コメット「ふふっ、先生の思い……伝わってきた」
336:リン「そう……っ、ですね……っ、本当に……シンク先生が、わたしたちの先生で……っ、良かった……っ……！」
337:学生１「せんせー！　かっこよかったよー！」
338:学生２「惚れちゃいそうだったよ〜！」
339:ヴェーラが沈黙を破ったのを皮切りに、次々と歓声が沸き起こり、来賓席からも拍手が湧き起こる。
340:ああもう……！　恥ずかしいなぁ……っ！
341:キューテ「ふふっ、とても素晴らしい言葉でしたよ……シンクさんらしくて……わたしも、じんときちゃいました」
342:シンク「……っ、不意打ちが過ぎますよ……おかげで、我慢していた感情が……溢れてきそうで……」
343:キューテ「ええ、それで良いんですよ……シンクさんも言っていた通り、寂しければ泣いて……楽しみがあるなら、笑えば良いんです……」
344:キューテ「それが、卒業するってことでしょう？」
345:シンク「ええ……そうですね……本当に、その通りです……」
346:俺は溢れてくる涙を抑えようともせず、ただただ教え子の姿を目に焼き付ける。
347:後になって思い出しても、泣けてくるような……笑い話にできるような……
348:そんな風に思い出になってくれることを……祈りながら。
349:学生１「せんせーまったね〜！」
350:シンク「おう、気をつけてな〜！」
351:俺は学園の前で、去っていく学生たちを見送っていた。
352:さっきの熱はようやく引いてきたが、良く良く考えると、ずいぶんと恥ずかしいことを言っていた気がする。
353:キューテ「ふふ、そんなに照れなくても良いじゃないですか。みんな良かったって言ってくれてますし」
354:シンク「いえ、それでもですよ……」
355:キューテ「強情ですねぇ……って、あら……？」
356:シンク「ん、どうかしましたか？」
357:キューテ「いえいえ。どうやらわたしは退散した方がよさそうですね」
358:シンク「へ……？　あ、ちょっとキューテさん？」
359:キューテ「わたしにも担当する子たちがいますから……シンクさん、ちゃんと受け止めてあげてくださいね」
360:シンク「はぁ……？」
361:そう言ってキューテさんは、その場から去っていく。
362:何が言いたかったんだ……？
363:リン「シンク先生！　ようやく見つけましたよ！」
364:シンク「ん？　お前たち、どうしたんだ？　まだ残ってるのか……？」
365:そんなことを思っていると、リンに呼び止められ、振り返ると、俺のクラスの連中が勢揃いしていた。
366:シンク「っていうかどうしたんだよ……そんなに雁首揃えて……」
367:コメット「みんな先生に用がある。特別なこと」
368:シンク「特別なこと……？」
369:シレーネ「そうよ。一応、これで最後だもの……全員で相談して、決めたのよ」
370:ビビ「まあ、その……なんだ。これでも一生懸命考えたんだ。ぜひ受け取ってくれ」
371:シンク「……？　受け取るって何を……？」
372:見た限り、誰かが特別なものを持っているって感じじゃないけど……
373:ミリータ「それはこれから見せるよ。ヴェーラちゃん！」
374:ヴェーラ「あいよぉっ！　とりゃぁぁっ！！」
375:シンク「おわぁっ！？」
376:ミリータの合図と同時に、どこからともなくヴェーラが飛び降りてくる。
377:その手には大きな花束が握られており、俺の目の前までくると笑いながら差し出してくる。
378:シンク「え、これは……」
379:リン「えへへ、わたしたちからの贈り物です……」
380:コメット「先生への感謝と愛情を込めて……」
381:ビビ「見た目にも綺麗なものを選んだつもりだ」
382:シレーネ「花を贈られても嬉しいかどうかは分からないけど……喜んでもらえるかしら？」
383:ミリータ「枯れにくい花だから、部屋に飾ってくれると嬉しいかな〜」
384:ヴェーラ「ようし！　それじゃ全員整列！　リン！　かけ声よろしく！」
385:リン「あ、うん……それじゃ、みんな……せーのっ！」
386:全員「シンク・セレスタイト先生。今年一年間お世話になりました！！」
387:そう言って全員で一斉に頭を下げてくる。
388:その言葉に、行動に……俺は一気に涙腺を持って行かれ、瞳から涙が溢れ出てくる。
389:シンク「……っ、お前たち……それは、反則……だろ……！」
390:リン「えへへ……だって、しばらく会えないから……みんなの、感謝の気持ち……纏めて贈ろうって……」
391:コメット「こういうのも……悪くないです……」
392:シレーネ「ああもう……大の男が、そう簡単に涙を見せるんじゃないわよ……！」
393:ビビ「と言いつつも、またしっかりもらい泣きしているシレーネであった」
394:ミリータ「うぇぇぇ……お別れするの……寂しいよ〜！」
395:ヴェーラ「いや、ミリータ……あんたは泣きすぎ……」
396:学生１「せんせー、絶対遊びに来るからね！」
397:学生２「その時は、ちゃんと相手してよ〜！」
398:シンク「もちろんだ……！　全員いつでも遊びに来いよ……！！」
399:教え子の言葉に答えつつも、俺は涙を隠すことなく流し続ける。
400:そうして俺たちは、最後の最後……学園の門が閉められるまで……その場で、全員涙を流しながらも、笑い合っていた。
401:ファム「こうして、人間の教師は、魔物が通う学園で、種族の垣根を越え、心を通わせるのでした……」
402:ファム「ふふっ、めでたしめでたし……これで、わたしの役目も終わりかしらね……」
403:ファム「残り少ない時間で……シンクは、わたしに気づいてくれるかしら……」
404:ファム「それも……楽しみにしておきましょうか……」
405:卒業式も終え、それぞれの学生たちは、自分の道を歩き始めた。
406:春期休暇となった学園で、俺は次の入学生を迎える準備に大忙しだった。
407:しかし、それもようやく落ち着きを見せ、俺も自分の時間を取れるようになっていた。
408:シンク「……くっ」
409:そんな俺は、久しぶりに取れた自分の時間を自慰行為に使用していた。
410:俺だってまだ若いんだ……性欲は人並みにある……
411:ここ最近は忙しくて、ろくに抜いていなかったからか、すぐに高まり、今にも射精してしまいそうになっている。
412:それを我慢しながら、俺は自らの肉棒を扱き……
413:ファム「はぁいシンク。元気しているかしら〜？」
414:シンク「うおわぁっ！？」
415:突如として身体をすり抜け挨拶をしてきたファムに驚き、そのまま射精してしまった。
416:ファム「え……？」
417:シンク「げっ……！？」
418:身体まですり抜けてやってきたファムは、ちょうど俺が射精した場所へと顔を出す。
419:驚きに飛び散った精液は、寸分違わずファムの顔にかかり、はからずとも顔射した形となってしまった。
420:ファム「…………」
421:シンク「…………」
422:非常に居心地の悪い空間ができあがり、俺は何を言ったら良いのかも分からず、ただ無言だった。
423:それはファムも同様で、ぽかんとした顔で、今の状況を確認しているのだろう。
424:ファム「あらあら、これは……ちょっと間が悪かったかしら……」
425:ファム「でも、いきなり出しちゃうのは無いんじゃない？　もう少し段階を踏んで……」
426:シンク「す、すす、すまん！　そんなつもりは……無かったんだ……！」
427:困ったような照れたような、そんな表情を見せるファムに、俺はとっさに謝る。
428:この状況じゃ何を言われても、文句は言えない。
429:ファム「そんなに謝られても困るんだけどねぇ……」
430:シンク「うっ……」
431:こんな状況だというのに、顔に精液を付着させた状態で、頬を染めるファムがやけに色っぽく見える。
432:一度そう思ってしまったら、頭から消すことができず肉棒は、出したばかりなのに、硬いままとなっていた。
433:ファム「あら……出したのに、硬いままだなんて……おさかんなのね……」
434:シンク「いやっ、これは……！」
435:慌てて取り繕おうとするも、良いいいわけが浮かばず、俺は慌てるだけになってしまう。
436:ファム「んー、そうね……こうなったのも、何かの縁だし……少しくらいサービスしてあげるわ」
437:シンク「へ……？」
438:言葉の意味が分からず惚ける俺に、ファムはニヤリとした笑みを浮かべると、俺の肉棒へと手を伸ばしてくる。
439:シンク「……っ！？　な、なにを……！」
440:ファム「ふふっ、言ったでしょう？　サービスだって……溜まってるみたいだし、わたしが抜いてあげる」
441:シンク「はっ、なにを……っ！」
442:突然意味不明なことを言い始めたファムに、真意を聞こうとするが、それよりも早く肉棒を握り込まれてしまう。
443:ひんやりとした冷たさが肉棒に与えられ、今まで扱いていた熱さと相まって、相当な心地よさに身を震わせる。
444:ファム「ふふっ、やっぱりシンクも男なのね……こうしておち●ぽを握られたら、もう何も言えなくなってる」
445:ファム「ほら、こうして……んっ、優しく扱いてあげると……はぁ……」
446:シンク「うっ、くぅっ……！」
447:出したばかりで敏感な状態の肉棒を扱かれ、俺は思わず呻き声をあげてしまう。
448:冷たい手が肉棒を上下に擦り、その感触が心地よさと快感を与えてくる。
449:ファム「ふふっ、良いでしょ？　幽霊特有の心地よさ……シンクは初めて？」
450:シンク「くっ、はぁ……そんなの当然、だろ……」
451:ファム「ふふっ、可愛い顔をするのね……んっ、そんな顔をされたら、もっとサービスしてあげたくなっちゃう」
452:ファム「こうして手で握りながら……んっ、一部を透過させてやると……」
453:シンク「つぁぁっ……！？」
454:ただ肉棒を握られただけなのに、ゾクリとした快感が全身を突き抜ける……
455:直接内部を握られたような……そんな気分だ……
456:ファム「んっ、ちゅっ……ふふっ、良い声……はぁ、聞いてるだけで興奮してきちゃう……」
457:ファム「ぴちゅ、んんぅ……精液も濃いし、このまま……んっ、最後までしてあげるわ……」
458:シンク「……くっ、最後までって……」
459:ファム「もちろん……シンクが全部出し切るまでよ……んっ、ほら……休んでる暇はないわよ……？」
460:シンク「うぁっ……！」
461:またも肉棒内部を直接弄られているかのような、そんな激しい刺激に襲われ、俺は身体を跳ね上げる。
462:ファムの手の冷たさとは対照的に、肉棒はその未知の刺激に、悦び震え、どんどん熱を帯びていく。
463:ファム「はぁ、んっ、熱い……ちゅぅ、硬く逞しくなって……はぁ、もっと触れていたくなってくるわ……」
464:ファム「んぁ、ほら……おち●ぽも、そう思ってるみたいよ……んっ、さっきからぴくぴく震えてるもの……」
465:シンク「くっ、それは……」
466:どこか興奮したような声を漏らすファムに、俺は何も言うことができず、為すがままになっている。
467:いつもと違う雰囲気ってだけで、こうも興奮するのか……
468:ファム「はぁ、んっ……おち●ぽも望んでるみたいだし……んふぅ、もう少しサービスしてあげる……」
469:ファム「んっ、ちゅっ……ちゅる、れぉ、ぴちゅぅ……んんぅ……」
470:シンク「くぁっ……！！」
471:ファム「ちゅぅ、れぉ……ふふっ、ちゅっ、可愛い反応ね……んっ、おち●ぽ、ぴくんってさせて……はぁ、れぉ……」
472:ファム「そんな反応されたら……ちゅぅ、もっと気持ち良くさせたくなってくるわ……ちゅぅぅ……」
473:シンク「うぐっ……はぁっ……！」
474:亀頭を舌で舐められ、俺は腰が砕けそうになる快楽を得る。
475:手と同様、舌もどこかひんやりとしており、それが普段と違い、とても心地よく感じる。
476:その感覚のせいか、一度出したというのに、次から次へと先走りが溢れ出てくる。
477:ファム「んちゅ、んれぉ……はぁ、おいし……んっ、ぴちゅ……もっと、出して良いのよ？」
478:ファム「んっ、今だけは……はぁ、れぉ、シンクだけの……んちゅ、ぴちゅる……わたしになってあげるから……」
479:シンク「くぅっ……！」
480:優しく甘い言葉を囁かれながら、亀頭を舐めとられ、俺は肉体的にも精神的にも快感を得てしまう。
481:この調子じゃ、すぐにでも射精してしまう……！
482:ファム「ぴちゅぅ、ちゅる……んっ、れぉ……ふふっ、さっき出したばかりなのに……んっ、もう出そうなのね……」
483:そんな俺の気持ちを察したのか、ファムは舌の動きを変えながら、ゆっくりと口内へと導いていく。
484:ファム「んじゅぅ、じゅるっ……んじゅるっ、じゅぷぅ、んずずずぅぅっ……！！」
485:シンク「くっ、うぁぁ……！」
486:口内に含まれた瞬間、肉棒全体を冷気が包み込み、激しい快楽の渦がわき起こってくる。
487:俺はその本能に逆らうことをせず、ファムの口内へと知らず、肉棒を押しこんでいく。
488:ファム「んんっ、んじゅる……じゅぷっ、れぉ、いきなり……んぁ、過ぎるわよ……じゅぷぅ……苦しいじゃない……」
489:ファム「そんなことをするなら……ぷじゅる、ぴちゅぅ、んじゅっ……こんなこともしちゃうわよ……じゅぷぅっ……！」
490:口をすぼめ激しく肉棒を吸い上げてくるが、それと同時に舌が肉棒内部へと入り込んでくる。
491:直接内部を舐められる形容しがたい感覚に、俺は腰が砕けそうになってしまう。
492:これ……気持ち良すぎる……！
493:ファム「んじゅっ、れぉ……じゅぷっ、ぴじゅる……ずじゅ、じゅるるるっ、んんっ……んちゅぅぅ……！」
494:シンク「あぐっ、そんな……こんなの、我慢できない……！」
495:ファム独特の責めに、肉棒はあっさりと陥落し、奥底から沸き上がってくる衝動のままに、腰を振る。
496:ファム「んぐぅ、んふふっ……ちゅる、じゅっ、初めての感覚で……ずじゅぅ、我慢もできないみたいね……じゅぷぅ……」
497:ファム「良いわよ……んじゅぅ、シンク専用のわたしに……ちゅぅ、れぉ……出したいだけ、出しちゃいなさい……んじゅるるっ……！」
498:シンク「ぐっ、そんないきなり激しくされたら……っ！」
499:俺の腰の動きに合わせるように、大きく首を振るファムは、肉棒を口内で締め付け、内部を舌で蹂躙する。
500:その圧倒的な快楽の前に、俺の欲望はあっさりと瓦解する。
501:シンク「くぁっ、もうダメだっ……でるっ……！」
502:ファム「じゅるっ、ぷじゅぅ、じゅっ……んじゅる、じゅるる、ずじゅるるるるぅぅっ！！」
503:出る瞬間にも、思い切り口をすぼめ吸い出してきたファムに、俺は溜まった精を思い切り放出する。
504:ファム「んっ、んんっ……んじゅぅ、んぐっ、こくっ……んっ、こくっ、ん、んんっ……んふぅ……」
505:シンク「うぐっ、まだ……出てる……っ……！」
506:ファム「んふぅ、出し過ぎ……んぁ、いくら溜まってるっていっても、限度があるんじゃないかしら……」
507:ファム「んぁ、んじゅる……でも、味は良いわ……んっ、ふぅ……わたし好みの、濃くて苦い味……」
508:苦しそうに精液を受け止め飲み干しながら、ファムは陶酔したような声を出す。
509:俺はとたんに申し訳なくなり、未だ口内で刺激を与えられている肉棒をしまおうとする。
510:ファム「んっ、まだ残ってるわよ……んちゅぅ、ここからが本番よ……」
511:シンク「は……？　……っ！？」
512:肉棒を口に含みながら、ニヤリと笑うファムを不思議に思った瞬間、俺の身体を言い得もない不快感が襲いかかってくる。
513:無理矢理心臓を鼓動させられているような、そんな感覚に俺は、慌ててファムを見る。
514:ファム「んふふっ……ちゅる、んじゅぅ……どう？　無理矢理、んちゅぅ……どきどきさせられる感触は……」
515:ファム「ぴちゅ、れぉ、じゅぅっ……これなら、んぁ、何度でも……んじゅぅ、出せちゃうかも……んふぅ……」
516:シンク「くっ、なんでそんなこと……！」
517:ファム「そんなの……んじゅぅ、じゅるっ、んふぅ……決まってるじゃない……れぉ、んちゅぅ、んじゅるっ……！」
518:ファム「罰よ罰。んちゅぅ、ちゅっ、んずずぅ……！　わたしにいきなり……んふぅ、れぉ、精液をかけた……ね……ずるるぅっ！」
519:シンク「あぐっ……！」
520:肉棒に与えられる快感は心地よいが、心臓に与えられる不快感がそれを打ち消している。
521:それに、もう精液なんて出せない……
522:ファム「出せるわよ……んっ、ちゅぅ……れぉ、大丈夫……んじゅる、中身全部無くなるまで……ちゅぷぅ、んじゅぅ、吸い出してあげるから……」
523:シンク「くぁぁっ！」
524:心臓を撫でられながら、肉棒を吸われ、俺は悲鳴にも近い声を上げる。
525:力を失っていたはずの肉棒に、無理矢理血液が送られ、それを機に、一気に射精感まで膨らみ上がってくる。
526:ファム「んんっ、んふぅ……じゅる、じゅぷぅ、大きい……んふぅ、熱くて、あふぅ……舌が溶けちゃいそうだわ……んふぅっ……！」
527:ファム「もう、すぐに出そうでしょう……？　ずじゅるっ、じゅるるるっ！　遠慮せず出しなさい……んじゅぅ、れぉ……！」
528:ファム「中身が無くなるくらい、吸い出してあげるから……じゅぷぅ、んじゅるるっ……！」
529:シンク「っ、くぁぁっ……！」
530:強引に快楽を与えられているかのような感覚が、徐々に途方もない快楽へと変わっていく。
531:肉棒はびくびくと震え続け、中と外両方から刺激され、あっという間に限界を迎えてしまう。
532:シンク「ぐっ、ファム……っ、もうっ……！」
533:ファム「んじゅっ、ちゅぅ……んふぅ、良いわよ……んじゅるっ、シンクの思うがままに、じゅるるっ、出しなさい……っ、んじゅぅっ……！」
534:ファム「ほらっ、んじゅぅっ……わたしの口の中に……じゅぷぅ、んれぉっ、おち●ぽに溜まった精液、全部……んじゅぅ、吐き出しなさいっ……！」
535:シンク「あぐっ、くぁぁぁっ！」
536:最後とばかりに心臓をぎゅっと握りしめられ、どくんと身体が跳ね上がると同時に、俺は精の全てを放出する。
537:ファム「んっ、んんっ……んちゅぅ、じゅっ……んぐっ、こくっ……」
538:シンク「うぁ、止まらないっ……！」
539:ファム「んじゅぅ、良いのよ……んっ、はぁ……濃い精液……んぁ、こんなにたくさん……じゅるるっ……」
540:ファム「口の中に、んぁ……ぴちゅる、じゅるぅぅ……収まらない……んぷぅ、んぐぅ、こくっ……」
541:長く続く射精の全てを口で受け止め、ファムはそれを美味しそうに飲み干していく。
542:俺はそんなファムの姿を見ながら、吐き出し続ける精液が止まるのを待つ。
543:ファム「んじゅぅ、ようやく……んふぅ、止まったわね……んじゅるっ……！」
544:ファム「じゅぷっ、じゅるる……最後まで、んふぅ、綺麗にしてあげるわ……じゅっ、じゅるるっ……！」
545:シンク「あぐっ、はぁ……」
546:尿道に残っている精液まで吸い取られ、俺は快感の余韻に打ち震える。
547:ファムの冷たい口内が心地よく、脱力からそのまま倒れそうになる。
548:ファム「んじゅっ、ずずずっ……じゅずうぅぅ…………んっ、ぷぁっ……！」
549:ファム「んふふ、ごちそうさま。んっ、とっても濃くて良質な精液だったわよ……」
550:ファム「これなら、んふぅ……毎日でも飲みたいくらいだわ……」
551:シンク「……っ、何を言ってるんだよ……」
552:こんなときでも冗談を言うファムに、俺は思わず突っ込んでしまう。
553:本当に、なんで急にこんなことを……
554:ファム「さて、それじゃ……説教といきましょうか」
555:シンク「へ……？」
556:そんなファムの声を最後に、俺は説教を開始されるのだった。
557:ファム「まあ、シンクも男だし、そういうのをするなとは言わないけどねぇ……少し気を抜きすぎじゃないかしら」
558:シンク「いや、そのだな……」
559:行為が終わり、俺はなぜかファムを前にして正座をさせられていた。
560:ファムの言いたいことは分からなくもないが、それでもこの状況はおかしくないか？
561:ファム「なんだか反省していないみたいね。とはいえ、わたしが理不尽なことを言っているのは分かっているわ」
562:ファム「そこで、わたしの言うことをなんでも聞く……ということで手を打ってあげましょう」
563:シンク「はい……？」
564:何でそうなるんだ……？
565:いくら考えても、俺に落ち度は無いはずなんだが……
566:ファム「……嫌、かしら」
567:シンク「うっ……」
568:どこか寂しそうに、俺を見つめてくるファムの姿に、なんだか罪悪感がこみ上げてくる。
569:このまま断ったら、なぜかは分からないが、俺の方が悪者っぽいよな……
570:シンク「は〜……分かった分かった。ファムの言うことをなんでも聞けば良いんだろ？」
571:ファム「本当？　ふふっ、言ってみるものね。まさか引き受けてくれるとは思わなかったわ」
572:シンク「ファムには何かと世話になったからな……それくらいは構わないさ……でも、無理なことはさせないでくれよ？」
573:ファム「そんなことしないわよ。そうね……次に会うときまでに決めておくから、楽しみにしててね」
574:シンク「次って、お前は神出鬼没だからな……どこにいるのか、未だに分からんぞ……」
575:ファム「ふふ、良い女には秘密があるのよ。ま、ヒントを出すなら、わたしはどこにでも存在している……ってくらいかしら」
576:シンク「はぁ……？」
577:ますます分からなくなるんだが……それが本当にヒントなのか？
578:ファム「ま、会いたいときはわたしから会いに行くから、シンクが探す必要は無いんだけどね」
579:シンク「あー、まあそれもそうだよな……」
580:でもそう言われると、探したくなるのが人というものなんだよなぁ……
581:ファム「とにかく、約束したからね……絶対忘れないでよ」
582:シンク「了解。何を言われるか分からんが、俺も楽しみに待っているよ」
583:ファム「……っ、そう……それじゃ、シンクも楽しめるようなことを考えておくわね……じゃね」
584:シンク「っと、消えたか」
585:俺との約束を取り付け、ファムは現れた時と同じように壁を通り抜けて去っていく。
586:シンク「ん……？」
587:それを見て、俺はなぜだか分からないが、小さな違和感を覚える。
588:しかし、いくら考えても、その違和感の正体が分からず、結局は考えることを止めてしまった。
589:シンク「さて……ファムはいったい俺に何をさせるつもりなんだろうなぁ……」
590:あいつたちと違って無茶苦茶なことは言わないだろうけど……それでも少しだけ怖いなぁ……
591:シンク「ふわぁぁ……」
592:あれから数日が経過し、俺は温かな陽気に眠気を我慢しながら、書類を運んでいた。
593:新しく入学してくる学生も、どうも癖が強そうな奴らばかりだし、今からちゃんと心構えをしておかないと……
594:いつまでもキューテさんや、ファムに助けてもらうわけにもいかないからな。
595:ファム「やっほ。なんだか大変そうね……それ、何の書類かしら」
596:シンク「っと、ファムか……何の書類って、お前のことだ、すでに知ってるんだろ？」
597:ファム「…………あー、そう言われると辛いんだけど……」
598:シンク「……？　どうした？　調子でも悪いのか？」
599:いつもなら不思議な笑みを浮かべ、余裕綽々といった態度なのに、今日はどこか変な感じだ。
600:そういえば、今回も壁をすり抜けて登場したよな……
601:この前もそうだったが、どうしていつもみたいに、突然その場に現れたりしないんだろうか……
602:ファム「あのね。幽霊に調子が良いも悪いも無いでしょ……生きてはいないんだから」
603:シンク「そう……なのか……？」
604:しかし、どうもファムは普通の幽霊とは違う感じがするんだよなぁ……
605:そもそもファムは何の幽霊なんだ……？
606:元々は人間だったのか？　それとも魔物だったのだろうか……
607:ファム「どうしちゃったの？　急に黙り込んで……わたしの姿が見えなくなった……？」
608:シンク「ん？　ああ、いや……少し考え事をな……というか、見えなくなるようなことがあるのか？」
609:ファム「さあ……どう、かしらね……」
610:シンク「……？？？」
611:何気ない一言のつもりで聞いたんだが、想像していたのと違う反応が返ってきて、俺は若干戸惑いを感じる。
612:この前から、どうにもファムの様子がおかしいような気がする……
613:どこがおかしいとは言えないが、何というかこう……生き急いでいる、とでも言えば良いのだろうか……
614:何かをしようと必死になっている感じがするんだよな……
615:ファム「ま、わたしのことは良いのよ……それより、約束覚えているかしら」
616:シンク「ん、ああ。何でも言うことを聞くってやつだろ？　さすがに、そんな簡単に忘れないっての」
617:ファム「ふふっ、それは良かったわ。忘れていたら……だったのにねぇ」
618:シンク「いや待て、今なんて言った？　聞こえなかったんだが……」
619:碌に聞き取ることができなかったが、絶対恐ろしいことをする気だったろ……
620:忘れなくて良かった……いや、本当に。
621:ファム「ふふ、冗談よ冗談。じゃ、早速お願いなんだけど……」
622:シンク「お、おう……」
623:いったいどんなことを頼んでくるのか……
624:俺はファムのことなど何も知らないからな……まったく予想ができん。
625:ファム「わたしにね、授業を受けさせて欲しいの……」
626:シンク「は……？　授業……？」
627:ファム「そうよ。教室の中で、シンクの授業を……わたしが直に受けてみたいの」
628:ファム「一度だけで良いの……わたしがわたしであるうちに……愛する子たちと同じことをしてみたいの……」
629:ファム「お願いしても……良いかしら……」
630:シンク「…………」
631:ファムが告げる言葉に偽りは無く、ただ本当に授業を受けてみたいと思っているのだろう。
632:そんなことを思うなんてことは、ファムは学園に未練のある幽霊なのかもしれない。
633:シンク「まあ、それくらいならオッケーだぞ。俺の授業を聞いても面白いかどうかは分からないけどな」
634:ファム「面白いかどうかを決めるのはわたし。シンクはただいつも通り授業をしてくれたら良いの」
635:シンク「ん、正直どうして授業を受けたいのかは、分からないが……ま、それでファムが良いなら俺は問題ないぞ」
636:ファム「そう。ありがとうね……それじゃ、今度シンクの時間が空いている時で良いから、お願いね」
637:シンク「ああ、了解。また分かったら教えるよ……」
638:というか、どうやっても知ってしまうんだろうな……
639:ファム「分かったわ。それじゃ、都合が良さそうな日になったら呼びに来てちょうだいね。わたしは最近屋上にいることが多いから」
640:シンク「へ……？　あ、ああ……分かった……」
641:まただ。またしてもファムに違和感を覚える。
642:何がおかしいんだろうか……
643:ファム「それじゃ、よろしくね」
644:ファムは余程嬉しかったのか、笑顔を浮かべながら、踊るように壁の中へと消えていく。
645:そんなに喜んでくれるなら、俺としても嬉しいんだが……愛する子たちってのは、どういう意味なんだろうか……
646:それに自分から現れないようにしたり、消えることも無かったり、学園のことも把握していないっぽい。
647:シンク「これは確実に何かを隠してるよな……」
648:今まで助けてもらっていたんだ……ファムが何か悩んでいるなら、俺も助けてやりたい……
649:だが、俺はファムのことを何も知らない……
650:シンク「どうしたもんかなぁ……」
651:俺は頭を悩ませながら、自室へと戻っていった。
652:シンク「えーと、やっぱり見つからないか……」
653:やはり最近のファムが気になる俺は、図書館にて学園に関する資料を漁っていた。
654:しかし、学園の資料には幽霊のことなど載っているわけもなく、俺の労力は無駄に終わってしまう。
655:コメット「おや先生。なぜに図書館へ」
656:シンク「うお、コメットか……そういや、お前は残ってたんだったな……」
657:コメット「もち。それで先生、何を調べている。図書館のことなら、わたしにお任せ」
658:シンク「そうか……それじゃ、聞きたいんだけどさ……」
659:心強い味方を手に入れた俺は、ひとまず聞きたかったことを矢継ぎ早に尋ねていく。
660:コメット「学園の幽霊ですか……しかも七不思議では無いと……」
661:シンク「ああ。何か噂とか聞いたことないか？　この学園に関係しているんだと思うんだが……」
662:コメット「ふむ。そういう類の話は聞いたことない。学園長とかに聞いた方が確実」
663:シンク「やっぱりそうだよなぁ……」
664:いくら学園に関係ありそうでも、一学生であるコメットでは、知らないか……
665:これは調べない方が良いのか……それとも、学園長にコンタクトを取るべきか……
666:もしくは……ファムに直接聞くか……
667:シンク「どれも可能性は低そうだなぁ……」
668:コメット「……また厄介事抱えてる？　先生も飽きない」
669:シンク「そういうわけじゃないんだけどな……」
670:とはいえ、これ以上調べても何も出てこないだろう。
671:俺はそう考えると、コメットに別れを告げ、図書館を後にした。
672:シンク「結局収穫は無かったな……」
673:あれから色々なところを調べてみたが、ファムに関することは、何も分からずじまいだった。
674:こればっかりは、どうしようもないことなのかもしれない。
675:シンク「でも、気になるんだよな……」
676:どうして急に、こんなにファムのことが気になり始めたのだろう。
677:何のきっかけも無く、こんなことになるなんて、それこそ考えられないんだが……
678:シンク「って、あれは……」
679:そこまで考え込んでいた俺は、自分でも気づかないうちに屋上に出ていた。
680:無意識にファムを探していたんだろうか……その思いのままに、俺の目に遠くを眺めるファムの姿が映る。
681:ファム「…………」
682:哀愁漂う横顔を見せられ、俺の心臓がどくんと大きく跳ね上がる。
683:なんでだろう……今のファムの姿を見ていると、なぜか悲しくなってくる。
684:そんな俺の姿に気がつかないのか、ファムはじっと空を眺めていたかと思うと、急に自らの手へと視線を移す。
685:シンク「…………っ！？」
686:瞬間、俺の目の前でファムの姿がぶれ、色が薄くなったように感じる。
687:しかし、目を擦って確認しても、そんなことは無く、同じような姿勢で佇んでいるだけだった。
688:今のは気のせいなのか……？　それにしては、やけにハッキリと、ぶれるのが分かったが……
689:シンク「おーい、ファム〜！」
690:このまま声をかけなければ、ファムが消えてしまう……
691:そんな漠然とした不安に苛まれ、俺は何も気づかなかったかのように、明るく声をかける。
692:ファム「あらシンクじゃない。どうしたの？　早速のお誘いかしら」
693:シンク「まぁ、そんなとこだな。今なら俺も多少は余裕があるからさ……」
694:ファム「ふふっ、ならタイミング的には良かったのね。明日の夜とかはどう？　大丈夫？」
695:シンク「ん、問題無し。たっぷり教えてやるから、途中で逃げ出すなよ？」
696:ファム「あら挑発？　こう見えて、わたし結構勉強できるのよ？」
697:シンク「へぇ、そりゃ楽しみだ。それじゃ、また明日の夜にな」
698:俺はいつも通りを装いながら、動揺をひた隠しにしていた。
699:やはりいつもの不思議な雰囲気は無く、どこにでもいる普通の女の子……そんな感じを受ける。
700:こっちの姿が本物なんだろうか……それとも……
701:ファム「ねぇ、シンク……？」
702:シンク「ん……？　どうしたんだ？」
703:ファム「わたしからは、何も教えてあげない……だから、自分で考えなさい……ヒントはもう、十分過ぎるほどあげているんだから」
704:シンク「……っ！？」
705:ファム「話はそれだけよ……それじゃ、明日……楽しみにしてるわ」
706:一方的に言葉を投げつけ、ファムは校舎の壁をすり抜けるように消えていく。
707:いや、今のはどちらかと言うと……校舎と重なるように……なのか……？
708:シンク「校舎と重なる……？　校舎に溶ける……？」
709:その呟きとともに、ある考えが俺の頭をよぎる。
710:しかし、俺はすぐさまその考えを否定し、屋上から出ていく。
711:そんなばかげた話は……さすがに無いだろう……
712:シンク「ところで……何で夜なんだ？」
713:次の日の夜になり、俺は少し考えて思いついた質問をファムにぶつける。
714:何でわざわざ夜に授業をするんだろうか……何か特別な理由でも……
715:ファム「そんなのわたしが幽霊だからに決まってるじゃない。それともシンクは誰かに見られる可能性がある時間にしたいの？」
716:シンク「それは……」
717:深読みしていた俺とは対照的に、ファムはあっけらかんとした表情で答える。
718:その答えを聞き、俺はもし昼間ファムに授業をしていたらと、少しだけ考えてみた。
719:ファムの姿は俺にしか見えない……そして、ファムと二人きりで授業をする俺の姿……
720:シンク「やべぇ……完全に危ない人だ……」
721:ファム「でしょ？　だからわたしも気を遣ってあげたのよ。感謝しなさいな」
722:シンク「ああ。そこは感謝するよ」
723:もしそんなことになってたら、俺は恥ずかしさのあまり発狂していたかもしれない。
724:ファム「ま、それはそれで面白そうではあったけどね」
725:シンク「勘弁してくれ……」
726:ファム「ふふっ、さ！　無駄話はこれくらいにして、授業を初めてちょうだい。シンク先生」
727:シンク「何かファムに先生って呼ばれると、変な感じがするな……」
728:くすぐったいというか、照れくさいというか……
729:どうにも、からかわれている感じがしてしまう。
730:ファム「細かいことは言わないの。ほら、わたし楽しみにしてたんだから、頑張ってよ？」
731:シンク「オーケー。それじゃ……こほん」
732:俺の授業を楽しみにしていてくれたファムをがっかりさせるわけにはいかない。
733:そうして一つ咳払いをして気合いを入れ直すと、俺はこの為に用意した授業を開始した。
734:シンク「と、いうわけだ。分かったか？」
735:ファム「ええ。良く分かったわ。なるほどね……あの子たちが夢中になるわけだわ……」
736:シンク「いや、そこまで凄いものじゃないと思うんだが……」
737:ファム「いいえ、シンクの授業は凄いわ。だって、何度でも聞きたくなってきちゃうんだもの」
738:ファム「他の教師の授業は、眠くて眠くて仕方ないのに、さすがはシンク。素直に感心しちゃうわね」
739:シンク「はは、サンキューな」
740:手放しで褒めてくれるファムに、やや照れながらも、俺は授業に使用した教材を仕舞っていく。
741:そろそろ時間も時間だ。部屋に戻った方が良いだろう。
742:ファム「あ、もう……帰るのね……やっぱり楽しい時が過ぎるのは、短く感じるわね〜……」
743:シンク「そうだな……」
744:寂しそうに目を伏せながらも、ファムは強気に笑ってみせる。
745:しかし、だからこそ我慢しているのが丸わかりになっているんだが……
746:シンク「お望みなら、もう少しだけしようか？」
747:ファム「あはは、それは魅力的な提案ね……我が儘を言って良いなら、あと一回だけ……お願いしても良いかしら？」
748:シンク「おう。あと一回くらいなら、大丈夫だ」
749:ファム「ふふっ、良かった……それじゃシンク、ここに座ってもらえるかしら……」
750:シンク「ん……？　いや、そこは学生側の席なんだが……」
751:ファム「良いから……お願い、ね？」
752:シンク「…………分かったよ。座れば良いんだな？」
753:なんだか怪しい感じもするが、ファムがこの学園にいるものを傷つけるとは思えず、俺は従うように椅子へと腰を下ろす。
754:いったいこの状態で何をするつもりなんだ……？
755:ファム「良し良し、ちゃんと座ったみたいね……それじゃ、ばぁっ！」
756:シンク「うおっ！？」
757:何をするのかと待ち構えていた俺は、突然俺の目の前に顔を出現させたファムに驚きの声を上げてしまう。
758:そのまま立ち上がろうとするが、どうにも身体の自由が利かないような……
759:ファム「ふふふ、どう？　普段されないような迫られ方をした気分は……」
760:シンク「いやいや、普通こんな机から上半身を出して誘惑してくる奴なんていないから……！」
761:ファム「あら、それじゃ……わたしが初体験ね。ふふっ、シンクの初めて、もらっちゃったわね」
762:シンク「何でそう卑猥な言い方をするんだよ！」
763:どうもがいても、なにやら不思議な力で押さえつけられているらしく、身体がびくともしない。
764:これって、まずい状況なんじゃ……
765:ファム「愛すべき人シンク……わたしの想い、感じ取って……もう時間が無いの……せめて、シンクだけでも……わたしを……」
766:シンク「な、にを……」
767:調子に乗っていた態度から一転して、いつも感じていたあの雰囲気へとファムが、がらりと変貌する。
768:驚きに固まってしまう俺を優しく見つめながら、ファムは徐々に俺へと顔を近づけてきた。
769:シンク「……っ、ファム、急にどうしたんだ……？」
770:ファム「あら、わたしはまともよ……それより、こんな場なんだから……野暮なことは言わないで……」
771:そっと頬に手を触れさせながら、ファムは柔らかな笑みを浮かべながら、俺を見つめてくる。
772:普段とは違う雰囲気に俺は何も言えなくなり、ただ真摯にファムを見つめ返す。
773:ファム「んっ、そう……それで良いのよ……ふふっ、この前と一緒……今夜は、何にも縛られない……シンクだけのわたしよ……」
774:シンク「何を……っ！？」
775:ファム「んっ、ちゅっ……んんぅ、ちゅぅ、んちゅぅ……」
776:いったいどうしたんだと問いかけようとした俺は、その口をファムによって防がれる。
777:突然のことに戸惑いながらも、見つめられる眼に誘われるように、俺も口づけを返していく。
778:ファム「んっ、ちゅっ……はぁ、んぅ、上手ね……ん、これだけで、イッちゃいそうなくらい……」
779:シンク「そうか……？」
780:ファム「ええ、ちゅぅ……いつまでも、はぁ……ちゅっ、ぴちゅ……こうしていたいくらい……」
781:ファムの甘えるような声を聞きながら、冷たい唇の感触を味わうように、俺は小さくキスを交わしていく。
782:ファムはそれを受け入れながら、ゆっくりと小さく唇を割り開いてくる。
783:ファム「んっ、ちゅっ……もっと、はぁ、ぴちゅ……激しく、しても……んふぅ、ちゅぅ、良いのよ……？」
784:ファム「ぴちゅ、ちゅるっ……ほら、わたしとのキス……んっ、もっと味わいたいでしょ……ちゅっ……」
785:シンク「……っ、ちゅっ、ああ……そうだな……」
786:割り開かれた口の中に、滑り込んできた柔らかく冷たい舌へと、俺は自分の舌を絡めていく。
787:ファム「んちゅっ、んれぉ、じゅぷっ……んじゅぅっ……！」
788:積極的に舌を絡めてくるファムに、俺も応えるように舌を差し出していく。
789:冷たい感触が口内に広がり、それと同時に甘く頭がくらくらするような感触を得る。
790:シンク「んっ、じゅる、ファムの舌……んっ、良い味がするな……」
791:ファム「んちゅぅ、じゅるっ、んふぅ……シンクこそ……れぉ、とっても……はぁ、美味しいわよ……じゅるぅ、蕩けちゃいそう……」
792:ファム「んはぁ、ちゅぅ、んちゅぅ……こうして、キスをしているだけなのに……んちゅぅ、じゅるっ、おま●こ……はふぅ、濡れてきちゃうわ……」
793:そう言って夢中で舌を絡ませてくるファムからは、甘い女の香りが漂い、否応なしに俺を興奮させてくる。
794:その興奮が肉棒に伝わり、ファムには見えないだろうところで、大きく反りたち始める。
795:ファム「むちゅぅ、ちゅるっ……んふぅ、じゅる……シンクも、んふぅ……興奮してるのね……ちゅぅ、おち●ぽ、びんびんになってるわよ……」
796:シンク「……っ！？」
797:ファム「んじゅぅ、じゅるっ、んじゅるっ……れぉ、れるぅ……んんっ、んふぅっ、んぁ……ぷぁっ……！」
798:ファム「んふふっ……ほら、こうして触れているだけで、んっ……ぴくぴく震えてるもの……」
799:どうして分かったのか問おうとした俺に先駆け、ファムが種明かしをしてくる。
800:今まで触れていた部分を透けさせたのか、今ははっきりとファムの秘部の感触が肉棒に伝わってくる。
801:ファム「ふふっ、分かる……？　わたしのおま●こ……今のキスで……はぁ、こんなに濡れちゃってるのよ……」
802:ファム「ほら、こうして……んっ、おち●ぽに擦りつけてあげると……あふぅ……！」
803:シンク「くっ……そんな急に……」
804:濡れそぼった花弁の感触が肉棒に伝わり、ぴくりと肉棒が跳ね上がる。
805:膣内への挿入を望むかのように、膣口が割り開かれ、竿が柔らかな肉壺に挟まれる。
806:ファム「んっ、はぁ……熱くて、んぁ……触れてるだけで、頭がぼーっとしてきちゃいそうね……んんっ……」
807:ファム「ねぇ、シンク……わたしのおま●こに……はふぅ、んぁ……おち●ぽ……入れたい……？」
808:シンク「……っ」
809:意地の悪い質問をしてくるファムに、俺は一瞬言葉に詰まる。
810:そんな俺の心情をからかうかのように、秘部は口を開き、その冷たい蜜を肉棒へと滴らせている。
811:ファム「ふふっ、んっ……はぁ、シンクさえ……んぁ、欲しいって言えば、くふぅ……わたしは良いわよ……んんっ……！」
812:ファム「だって、はぁ……こうして繋がれば、んぁ……はぁ、わたしの想い、伝わるかも……知れないもの……」
813:シンク「くっ……ああ……ぐっ、俺はファムと……一つになりたい……」
814:焦らすように肉棒を刺激してくるファムに根負けして、俺は絞り出すように声を出す。
815:すると、それが分かっていたかのように、肉棒が一気に最奥まで飲み込まれる。
816:ファム「んふぁっ……んくぅ、入ってきてる……くひぁ……シンクのおち●ぽ、あふぅ……わたしの膣内に……」
817:ファム「んひぅ、大きくて……あふぅ、熱くてっ……んぁ、おま●こ……溶けちゃう……っ……」
818:シンク「……っ、ファムの膣内、くっ……冷たくて、はぁ……心地よい……」
819:手や口と同じように、ファムの膣内はひんやりとしていた。
820:しかし、締め付けや膣内の動きはほかと変わらず、肉棒を痛いほどに締め付けてくる。
821:膣襞の誘い込むような動きに合わせて、俺はゆっくりとファムの膣内を突き上げていく。
822:ファム「んふぁ、きてるっ……んくぅ、奥まで届いて……はぁ、ふわふわして……んっ、気持ち良いの……」
823:ファム「あふぅ、もっと……んっ、もっと奥まで……はぁ、シンクの好きなように……んぁ、突き上げてっ……」
824:シンク「くっ……」
825:ファムの言葉通り、俺は奥まで届くように、腰を打ち上げ、膣内を往復させる。
826:膣壁がぴったりと肉棒に張り付き、それを無理矢理こじ開けていく。
827:ファム「んくぅ、ふぁっ……それ良い、あふぅ……膣内が広げられてっ……くふぅ、シンクの形に、はぁ、変えられちゃう……」
828:ファム「んぁ、もっと激しく……んふぅ、キスしながら、もっとっ……わたしを感じて……」
829:ファム「んちゅぅ、ちゅるっ……んじゅる、ちゅぅぅ……！　んふぅ、れぉぉっ……！」
830:シンク「うっ、くっ……はぁ、ちゅっ……締め付けが急に……！」
831:キスをしながらの方が感じるのか、膣内が先ほどよりもさらに狭く締め付けてくる。
832:俺はその激しい締め付けに、すぐにでも射精したくなり、膣襞の動きに引き寄せられるように、奥へ奥へと肉棒をたたきつける。
833:ファム「んふぁっ、んちゅぅ、じゅるっ……んじゅぅ、おち●ぽ大きくなってる……んふぅ、ひぁっ……」
834:ファム「もう出そうなの……？　んちゅる、んふぅ、わたしの膣内で、んふぁ、じゅる……出しちゃうの……？」
835:シンク「ぐっ、ああ……冷たい感触も、じゅるっ……締め付けも……凄くて……はぁ、んじゅるぅ……持ちそうにもない……！」
836:ファムの言葉に応えながら、ひたすら射精に向けて自身を高めていく。
837:奥から沸き上がってくる精の奔流を感じながら、俺はそのままそれを膣奥へと解き放とうと、肉棒を突き入れる。
838:ファム「んくぅ、んひぁっ、はぁっ……んっ、奥っ、きてるっ……んじゅる、じゅぷぅ……ちゅるっ、ぴちゅぅぅ……！」
839:シンク「ぐっ、ファムっ……俺もうっ……！」
840:限界の訪れを感じた俺は、最後の一突きを膣奥へとたたきつける。
841:同時に膣壁が俺の肉棒から精液を搾り取ろうと、強烈な締め付けを……
842:シンク「……っ！？」
843:今まさに射精を迎えようとした瞬間、俺の肉棒にかかっていた膣内の感触が消え去る。
844:ファム「んふぅ、ちゅるっ……んぁ、まだダメ……んひぅ、まだわたしが……ちゅぅ、限界じゃない……ものっ……あひぅ……！」
845:ファム「んじゅるっ、んふぅ……もっと、はぁ、ぴちゅる、ちゅるっ……楽しみましょうよ……んふぅ……！」
846:シンク「……っ、何を……くっ……んじゅぅっ……！？」
847:せっかく射精を迎えようとしていたのに、肩すかしをくらい、俺は行き場の無い欲望をもてあます。
848:びくりびくりと肉棒は震え続け、射精を望むかのように、キスをされる度に跳ね上がる。
849:シンク「くっ、ファム……早くしてくれ……このまま焦らされるなんて……！」
850:ファム「んじゅぅ、じゅるっ……んふふっ、感じるわよ……あふぅ、シンクのおち●ぽ、あふぅ……んじゅるっ……！」
851:ファム「びくびく震えて、はぁ……んじゅるっ、ぴちゅぅ、れぉ……可愛いわね……ちゅる、んちゅぅ……！」
852:シンク「くうっ、はぁっ……ちゅぅ、ちゅるっ……ファム、頼むっ……くっ、このままじゃ……変になるっ……！」
853:俺は何度も元に戻すように頼むが、ファムは焦らすように、舌を絡めながら腰を振っている。
854:ファム「んふぅ、ふぁっ……んちゅぅ、シンクは感じなくても……あひぅ、わたしは……んじゅるぅ、ちゃんと感じてるわよ……んくぅっ……！」
855:ファム「シンクのおち●ぽが……あひぅ、ちゅぷ、わたしの奥を突いているのも、ひぁ……びくびく膣内で震えているのも……！」
856:シンク「……っ、なんで、んじゅっ……そんなことを……！」
857:自分だけ感じているなんて、ずるいにもほどがある……
858:こっちは生殺しだってのに……
859:ファム「長く……はぁ、んちゅぅ、れぉ、繋がっていたいから……あふぅ、シンクのおち●ぽ……ちゅぅ、出したら終わっちゃうもの……」
860:ファム「だから……んひぁ、わたしが先に、ひぁっ、もうっ……限界だから、はぁっ……！」
861:ファムは身体を上下に揺すりながら、時折びくっと身体を痙攣させる。
862:俺はそれを見ているだけしかできず、早く射精したい感情がわき上がってくる。
863:ファム「んちゅぅ、んふぅ……きたっ、んひぁっ、おち●ぽ奥にあたってっ……くひぁっ、もうイクっ……！」
864:ファム「シンクを焦らしながら……あひぅ、わたし……イッちゃうっ、ひぁぁぁっ！！」
865:ファム「あはぁ……んふぅ、はぁ、良かった……んんぅ、シンクと繋がって……あふぅ、イッちゃった……」
866:シンク「……っ！」
867:ファムは絶頂の余韻に浸りながら、うっとりと虚空を眺めている。
868:それで、気が緩んだのか、俺の肉棒に再び膣内の感触が与えられる。
869:絶頂したばかりだからか、先ほど感じていたよりも、遙かに滑りがよく、俺は我慢していた分、一気に腰を動かし始める。
870:ファム「ふぇっ！？　あ、ちょっと……んひぁっ、今はダメっ……あひっ、イッたばかりだから、おかしくなっちゃう……！」
871:シンク「ダメだ……俺はもう我慢できないからな……」
872:ファム「ちょ、ちょっと……んくぅ、ひぁっ、さっきのおかえし……？　ひぅ、んひぁ、謝るからっ、くひぅ……許してっ……んぁっ！」
873:シンク「無理」
874:慌てふためく姿のファムを見ながら、俺は止まっていた射精感を再び高めていく。
875:絶頂したばかりで敏感になっている膣内は、肉棒を奥へと誘い、自らも再び絶頂しようと絡みついてくる。
876:とろとろに溢れ出る蜜をかき分け、卑猥な水音を響かせながら、がむしゃらに奥を突き上げていく。
877:ファム「んひぁっ、奥っ……ひぅ、良いの……っ！　おかしくなるっ……！」
878:ファム「んひぁっ、おち●ぽ……くふぅ、おま●こ壊しちゃう……っ、んぁっ、わたしの膣内、壊れちゃう……！」
879:ファム「んひぅ、もっと……ひぁっ、優しくっ……くひぅ、お願いシンクっ……これ以上は、保たないからっ……！」
880:絶頂を迎えたばかりで、この激しい突き上げに、ファムも再び絶頂を迎えようとしているのだろう。
881:膣襞や膣壁が生き物のように蠕動し、俺の肉棒を激しく刺激してくる。
882:それを肉棒全体で受け入れ、奥底から沸き上がってくるうねりを奥へ奥へとたたきつける。
883:シンク「くっ、はぁっ……俺も、もうっ……限界っ……！」
884:ファム「んひぁっ、一緒に……ひぅっ、イクときは一緒にっ……んぁっ！」
885:ファム「ひぁっ、頭真っ白になるっ……んくぅ、きちゃうっ……ひぁっ、わたしイッちゃうっ……！」
886:ファム「シンクにっ……ひぁっ、おち●ぽ奥まで届かせられてっ……イッちゃうっ……！」
887:シンク「くっ、ぐぅっ……うぁぁぁっ！」
888:爆発的な高ぶりを感じた俺は、叫ぶような声をあげ、肉棒を膣奥へと突き立てる。
889:膣内が激しく痙攣し、搾り取られるように精液が肉棒から解き放たれる……！
890:ファム「んぁっ、出てるっ……精液、たくさん……流れてっ……イクっ、んひぁっ、ひぁぁぁぁぁっ！！」
891:ファム「んじゅぅ、じゅるっ……ちゅぅ、んふぅ……ちゅるっ、ぴちゅぅ……ちゅぅぅっ……！」
892:射精と絶頂を迎える瞬間、ファムが我慢できないように唇を重ね合わせてくる。
893:それに応えながら、俺は溜まりに溜まった精の奔流をファムの膣内へと流し込んでいく。
894:ファム「んちゅぅ、ちゅっ……んふぁ、きてるっ……んんっ、精液……あふぅ、いっぱい膣内に……」
895:ファム「ちゅぅ、んちゅっ……シンクが、わたしの中で……あふぅ、溢れてる……んちゅぅ、れぉ……」
896:ファムは俺の唇へ吸い付きながら、身体を震わせ膣内の感触に喘ぎ声を漏らす。
897:シンク「……っ、はぁ……くっ……ちゅっ、ちゅるっ……」
898:俺はファムの口づけにあわせるように、啄みながら……最後の一滴までをファムの膣内へと注ぎ込んだ。
899:ファム「あふぅ、ふぁ……んぁ、抜けちゃった……んっ、はぁ……」
900:シンク「くっ、はぁ……」
901:唇を離し、呆然とした様子で呟くファムを見ながら、俺は脱力感に身をゆだねていた。
902:ファム「んっ、こんなにいっぱい注がれて……んっ、はぁ……溢れてきちゃってる……んんっ……」
903:ファム「それにしても……酷いじゃない……あんな強引にするなんて……優しくして欲しかったわ」
904:シンク「それはファムが変なことするからだろ……」
905:ファム「それはそうなんだけどね……はぁ、自業自得かしら」
906:可愛らしくむくれるファムに、突っ込みながら、俺は首を振りながら、その場から立ち上がるのだった。
907:シンク「まったく……急に何をするんだよ……」
908:ファム「あら、シンクだって結構ノリノリだったじゃない」
909:シンク「うっ……それは否定しないけどさ……」
910:ファム「だったら良いじゃない……それに、これで少しはわたしの時間も延びるんだし……」
911:シンク「は……？」
912:時間が延びる……？
913:どういうことかは分からない……だが、その言葉を聞いた瞬間、俺の中を猛烈に嫌な予感がよぎる……
914:ファム「ねぇ、シンク……わたしは、貴方が好きよ……愛しているわ……」
915:シンク「……っ！？」
916:ファム「そして……貴方もきっと、わたしのことを愛してくれている……」
917:シンク「それ……は……」
918:聞きようによっては愛の告白ともとれるファムの言葉に、俺は動揺しながらも、心のどこかがそれを肯定する。
919:しかし、これは普通の愛じゃない……そんなことも分かってしまっている……
920:ファム「そう……わたしとシンクの想いは同じ……人同士では無く……人と魔物とでも無く……もっと別のもの……」
921:ファム「でもね……わたしは、それとは違う好きも……少しは……あるのよ……？」
922:シンク「…………ファム、お前は……」
923:突然すぎる展開に、頭がついてこない……
924:でも、心がそれを肯定している……今の状況を受け入れている……
925:頭では理解しなくても……心が理解している……
926:ファム「ねぇ、シンク……聞かせて……誰でもない、貴方自身の言葉で……」
927:ファム「貴方は……わたしを……ずっと愛し続けてくれる……？」
928:シンク「俺は……」
929:真剣な表情で、ファムは俺をじっと見つめてくる。
930:恋人同士のやりとりでもなく、求婚しているわけでもない。
931:これはもっと本質的なもの……
932:ファム「貴方がわたしをずっと愛し続けてくれるなら……それだけで良い……わたしは、ここから消え……っ」
933:シンク「ファム……？」
934:ファム「嘘、早すぎる……意地悪だわ……わたしは、まだ答えを聞いて、ないのに……」
935:突如として苦しみだしたファムが、倒れそうになるのを慌てて支える。
936:苦しそうな表情で、以前見たように、身体が明滅を繰り返している。
937:それがどういうことなのか……今の問いで確信していた俺は、すぐさまファムを抱きかかえると、教室を出ようとする。
938:ファム「無駄よ。誰かに見せようとしても無意味……誰もわたしを認識はできないの……」
939:ファム「わたしと契約を交わした学園長……そして、シンクだけが……わたしを認識できる……」
940:ファム「わたしに残された時間は少ない……だからシンク……お願い……」
941:シンク「ファム……っ！」
942:ファム「わたしを……見つけて……答えを……聞かせて……」
943:囁くように呟かれた言葉は、なぜか耳に残り、それに答えるより早く、ファムの姿が光となって校舎に溶けていった。
944:シンク「キューテさん、少し質問があるんですが……良いですか？」
945:あれから数日……俺はずっと一人で考えて、それでもファムに伝える言葉が見つからず
946:キューテ「ど、どうしたんですか？　そんなに深刻な顔をして……何か問題でもありました……？」
947:シンク「問題……というほどのことじゃないんです……ただ知りたいことがあって……キューテさんなら、知っているかと思いまして……」
948:キューテ「わたしなら……ですか……？」
949:シンク「はい。学園の創始者である学園長の娘であるキューテさんなら」
950:ファムの正体については、何となくだが想像がついている。
951:しかし、それが正しいのか……俺には判断が付かない。
952:おそらく次に会うときは、俺も答えを出さないといけないだろう。
953:そのためにも、俺はファムのことを知らなければならない。
954:学園長はファムの存在を知っているみたいだし、キューテさんが知っている可能性はあるかもしれない。
955:キューテ「……シンクさんがそこまで言うなら、相当深刻なことなんでしょうね……」
956:キューテ「わたしが知っているかは分かりませんが、いったい何を知りたいんですか？」
957:シンク「すみません……その、ファムと言う名前に心当たりはあったりしますか……？」
958:キューテ「ファム……ですか……？」
959:俺の質問に、キューテさんは少しだけ考える素振りを見せる。
960:この反応は、何か知っているんだろうか……
961:キューテ「シンクさんが聞きたい、ファム……というのは、誰かの名前ですか？」
962:シンク「あ、はい……」
963:キューテ「だとしたら……わたしは知らないですね……その名称だけなら、知っているんですけど……」
964:シンク「名称ですか……？　それはいったい……」
965:キューテ「ここですよ。この学園の建物の名前が、ファムというんです。もっとも、ほとんど伝わっていないんですけどね」
966:シンク「建物の名前……」
967:キューテさんが告げた言葉を聞いた俺の感想は……やはりというものだった。
968:半ば想像してはいたが、やはりファムの正体は……
969:キューテ「それで、そのファムがどうしたんですか？　もしかして、シンクさんの大切な人とか……？」
970:シンク「……大切な人、ですか……」
971:確かにファムには色々世話になったし、好意を持っているのも間違いない。
972:だがそれは恋愛感情では無い、はずだ……
973:それもファムの正体が分かれば納得だ。
974:あのときの様子から……おそらくファムは本来あるべき姿に戻るんだろう。
975:シンク「……っ」
976:と、そこまで考えたところで、俺の胸にちくりとした痛みが走る。
977:もうファムの姿を見ることができなくなり、声も聞こえなくなる……
978:そう考えるだけで、胸の痛みはどんどん鋭さを増していく。
979:ああ、そうか……そうなんだ……俺は……
980:キューテ「あの、シンクさん？　どうかしましたか……？」
981:シンク「あ、すみません。少し考えごとをしていまして……」
982:心配そうに俺の顔を覗き込んでくるキューテさんに、心配ないと小さく笑いかける。
983:シンク「ありがとうございました。キューテさんのおかげで、答えが見つかりましたよ」
984:キューテ「は、はあ……お役に立てたなら良いんですけど……」
985:シンク「本当にありがとうございました……詳しいことは、また後日にでも話しますので……」
986:キューテ「あ、ちょっと……シンクさん！？」
987:良く分かっていない様子のキューテさんに頭を下げると、俺は足早に部屋を出ていく。
988:答えは見つかった……後はこれをファムに伝えて……
989:そうして……どうなるんだろう……
990:それは分からない……でも、今は一刻も早くファムの下へ向かわないと……！
991:俺は自分の心から湧き上がる思いに突き動かされながら、消え去ったファムがいるだろう場所へと向かっていった。
992:ファム「はぁ、はぁ……もう少しだけ、保って……お願い……」
993:わたしは消え去りそうになる身体を押さえつけながら、ただひたすらに一人の男性を待ち続ける。
994:どうしてあんなことを言ってしまったのか……
995:優しい彼は、そのことで思い悩んでしまうと、分かっていたのに……
996:だからこそ、最後にああして肌を重ね合った……別れのつもりで……
997:でも、自分でも分からないうちに、口にしてしまっていた。
998:言わなければ、いずれ忘れられていただろうに、どうしてもそれが嫌だった……
999:ファム「まったく……っ、こんなことなら、女の身体なんて、いらなかったわね……」
1000:こんな身体があるからこそ、心まで引っ張られてしまうのだろう。
1001:それならいっそ……最初から物言わぬままでいれば良かった……
1002:それでも、学園は今の状況になっただろうし……
1003:わたしは、本当に……約束を果たせたのだろうか……
1004:ファム「……っ、はぁ……でも、そんなこと……考えても……しかたない、か……」
1005:すでに起こってしまったことに、何を言ってもしょうがない。
1006:今はただ、彼が来てくれることを信じて、待ち続けるしかない。
1007:だからわたしの身体……もう少しだけ時間をちょうだい……彼の答えを知るまでの時間を……
1008:ファム「…………」
1009:わたしの祈りが通じたのか、明滅を繰り返していた身体が、僅かに安定する。
1010:それと同時に、今まで失われていた力が、ここに接近する人物を報せてくれる。
1011:ファム「……来て、くれた」
1012:その事実が嬉しくて、わたしは笑みを浮かべながら、屋上の入り口へと視線を向ける。
1013:その扉がゆっくりと開き、わたしが待っていた人間……シンクが、姿を見せた。
1014:シンク「待たせたか……？」
1015:ファム「そうね。危なかったかも……」
1016:屋上の扉を開けると、まるで俺が来るのが分かっていたかのように、ファムが儚げに佇んでいた。
1017:どことなく、いつもよりも透けている感じがするが、それも時間が無いからなんだろう。
1018:シンク「間に合って……良かった……」
1019:俺はゆっくりとファムに近づいていき、屋上のフェンスに背をつけ一息つく。
1020:ファムはフェンスをすり抜け、宙に浮きながら俺の背中に寄り添い手を握ってくる。
1021:ファム「……この学園は、本当に良いところになったわ……」
1022:シンク「そうか……まだまだ、これからだと思うけどな……」
1023:ファム「ええ、それはそう……でも、シンクがいるから、あまり心配はしていないわ」
1024:ファム「貴方は、わたしが期待した通り、人間に対する魔物たちの認識を変え、絆を作り上げていった」
1025:ファム「学園長にもできなかったことを……貴方はやってのけた……わたしが望んだ姿を見せてくれた……」
1026:ファム「ありがとう。心から感謝しているわ……もう、わたしの心残りは……」
1027:シンク「俺がいなくても……何とかなってたんじゃないか……？」
1028:ファム「……え？」
1029:優しく語りかけてくるファムに、俺はとっさに口を挟んでしまう。
1030:そう……俺は俺ができることをしてきただけで……そんな大層なことをしたつもりはない……
1031:きっと俺がいなくても……ファムがいて、それを理解する奴がいれば……
1032:ファム「ふふっ……まだ自分のことを理解していないのね……」
1033:シンク「どういうことだ……？」
1034:ファム「わたしをわたしだと認識している相手に、わたしは決して見えないわ……」
1035:シンク「…………」
1036:ファム「魔物はわたしを見ることができても、本能が違いを感じてしまう……だから見えなくなる……」
1037:ファム「人間は……見えたとしても、わたしを信用しない……全てを語らない謎の多い奴を信用するなんて、弱い人間には難しいから……」
1038:シンク「それは……」
1039:ファム「さあ……シンク、わたしはいったい何でしょう。貴方はわたしを見つけられたかしら……？」
1040:そこまで言って、ファムは口を閉じる。
1041:俺の答えを待っているんだろう……だったら俺は答えなくてはいけない……
1042:ファムが求めている答えを……
1043:シンク「ファムは……人間でも、魔物でもない存在……この学園、そのもの……だな？」
1044:気づいてしまえば、とても簡単なことだ……
1045:学園に起こる全てのことを見通しているのも当然……なんたって、自分の中で行われていることなんだから……
1046:学園に通う子たちを愛しているのも当然……自分を使ってくれているんだから……
1047:ファム「ふふ、正解。シンクの言うとおり、わたしは長い時を過ごしていた、朽ちた建物……その意思」
1048:ファム「もはや朽ちて潰れるだけとなった存在……でもわたしの中で、笑いあう姿を見たくて……諦めきれず形をもった、成れの果て……」
1049:シンク「…………」
1050:ファム「遠い昔、この場所にはたくさんの人間や魔物がいた……海賊の拠点になっていたこともあるわ……」
1051:ファム「集まった人や魔物は、いつも楽しそうに笑い、哀しければ涙を流し、時に喧嘩をして……過ごしていた」
1052:ファム「わたしはその姿を見るのが好きだった……わたしの中で、居心地の良い空間を作ってくれるのが、とても愛おしかった」
1053:ファム「だけど……戦争が始まって、わたしの存在は忘れられ、誰も寄りつかなくなった……」
1054:ファム「わたしは建物……いずれ朽ちていくのは分かっていたわ……でも、こんな終わりは認められなかった……」
1055:ファム「朽ちていく最後の時まで、愛おしい子たちを見ながら……最後は朽ちて壊れるわたしを前に泣いて欲しい」
1056:ファム「そんなわがまま……建物にあるまじき、贅沢な願い……もう叶うことはないって、思ってたわ……」
1057:ファム「でも諦めきれず……気づいた時には、わたしはこの身体になっていた……原因は分からないし、知ろうともしなかった……」
1058:ファム「だけど、これでわたしの願いが叶う……そう思うと嬉しくて、涙したのを覚えているわ」
1059:シンク「…………」
1060:ファムの独白は、とても純粋で……聞いているだけで胸がいっぱいになってきそうになる。
1061:ただ当たり前のことを……自分が望むように迎えたい……
1062:ファムが思っていたのは、それだけだったんだろう。
1063:ファム「でも、誰にもわたしの思いは伝わらなくて……この姿のまま、長い時を過ごしてきた……」
1064:ファム「学園長と会えたのは幸運だったわ……彼にはわたしの姿が見え、わたしの言うことも信じてくれた……」
1065:ファム「その上で、人と魔物が共存する場を作りたいと……言ったわ……わたしは、その言葉に心が震えた……」
1066:ファム「人間と魔物……どちらもわたしに集まってきていたけど、一緒に……なんてことは無かったから……」
1067:ファム「そんな優しい空間が作られるなら……わたしの望みも、きっと叶う……それよりも、その姿が見てみたかった……」
1068:ファム「始まりは順調とは言えず、集まってくる子たちも、どこか問題を抱える子ばかり……でも、わたしはそんな子たちが好きだった」
1069:ファム「笑顔を見るたび、涙を見るたび、喧嘩をするたび……まるで昔に戻ったような気がして、少しでもあの子たちを助けてあげようって……」
1070:ファム「長い間この姿でいたからか……そうしている内に、わたしもはっきりと心を持つようになったわ……」
1071:ファム「誰かと触れあいたい……話がしたい……そんな建物にあるまじき欲求を抱いた頃、シンク……貴方が来たのよ……」
1072:シンク「…………」
1073:ファム「一目見て直感したわ。これからここは変わっていく……この人間を中心に、良い方向へと……ってね」
1074:ファム「だからわたしはシンクに話しかけた。助言も与えた……」
1075:ファム「ただ話をするためだけに、姿を現したことも……あったのよ……シンクとの会話が楽しくて、とても満ち足りていた……」
1076:ファム「わたしのことを知って欲しい……わたしを見つけて欲しい……わたしの望みが叶うと知り、消えるのだと分かってからは、そんなことを考えていたわ……」
1077:ファム「その願い通り、シンクは昔からのわたしの望みを叶えてくれ……わたしも見つけてくれた……」
1078:ファム「だからもう……わたしに未練は無いわ……後は、消えるのを待つだけ……」
1079:シンク「…………っ」
1080:それで話は終わりなのだろう。
1081:儚げな声からは、ファムの想いが伝わってきて、このまま俺が何も言わなければ、本当に消えてしまうのだと理解する。
1082:だけど俺は、そのまま消えさせるつもりはない……
1083:別れが避けられないのだとしても……ちゃんと、俺の想いだけは伝えておかないと……
1084:ついさっき気づいたばかりの……俺の、本当の想いを……
1085:建物のファムにではなく、ここに存在しているファムという女の子への気持ちを……！
1086:シンク「ファムは……わたしを見つけてって、そう言ったよな……？」
1087:ファム「ええ……」
1088:シンク「あれが、どういう意味なのか……俺なりにずっと考えてた……」
1089:シンク「ファムの正体が学園自体ってことに気づいても、どこか引っかかって……その引っかかりがなんなのか、考えていたんだ……」
1090:シンク「学園ってことに気づいて欲しいなら、あんな回りくどいことをしなくても、自分から明かせば良いだけだし……」
1091:シンク「だからこそ、何か別の意味があるんじゃないかって……思ってた……」
1092:シンク「でも、今の言葉を聞いて……確信した……ファムは、ずっと……普通の女の子として見て欲しかったんだな……？」
1093:ファム「……っ、それは……」
1094:俺の言葉に、ファムが言葉を詰まらせる。
1095:その態度から、俺はやはりそうなのかと、内心溜息を吐く。
1096:シンク「俺にとっては最初から……ファムはちょっと不思議な女の子だった……それは、正体を知った今でも変わらない……」
1097:ファム「……そう。でも、そうだとしても……何も変わらないでしょう……？」
1098:シンク「ああ、変わらない……俺が、ファムを好きだってことに、変わりはない……」
1099:ファム「……え？」
1100:意を決して告げた言葉に、ファムはどこか間の抜けた声を漏らす。
1101:予想もしていなかったのか、繋がった手から震えが伝わり、動揺しているのが感じられる。
1102:俺は、それを気にせずに、自分の思いを口にしていく。
1103:シンク「ファムの正体に予想がついたとき、こうして別れがくるってことも、想像できた……」
1104:シンク「その時、俺は……とても寂しいと思った……別れるのが嫌だと……考えるだけで胸が苦しくなった……」
1105:シンク「それで……気づいたんだ……俺は、ファム自身が好きなんだって……」
1106:シンク「学園としてじゃなくて……一人の女の子として、ファムのことが好きで、愛しているんだって……」
1107:ファム「……っ、それ、は……そんなこと……」
1108:シンク「答えられなくても良い……このまま消えてしまうことを止められないのも……分かってる……」
1109:シンク「でも、だからこそ……俺の気持ちは、ちゃんと伝えておきたい……何度でも言う……俺は、ファムが好きだ……」
1110:ファム「…………」
1111:シンク「…………」
1112:嘘偽り無い気持ちを告白し、俺はファムの手を握る力を強める。
1113:この想いが本気であると伝えるために、どんな答えでも覚悟はできていると……
1114:しばらく沈黙が続き、ファムが息を吐き、口を開くのが伝わってくる。
1115:ファム「……シンクの気持ち、伝わってきた……本気、なのよね……？」
1116:シンク「ああ、本気だ……」
1117:ファム「わたしが消えてしまうのは、避けられない……それでも、わたしを好きだと、愛してくれるというの……？」
1118:シンク「言った通りだな」
1119:ファム「それで……！　それでシンクは幸せになれるの……！？　わたしがいなくなって……！」
1120:シンク「幸せかどうかは、俺が決める……たとえファムの姿が見えなくなっても……ちゃんと存在はしてるんだろ……？」
1121:シンク「だったら、俺が不幸になることはないさ……」
1122:ファム「…………っ、ばか、ね……でも……やっぱり、シンクは……そう言ってくれるのね……」
1123:ファム「わたしが……心のどこかで、そうあってくれと望んでいたこと……こんなに簡単に、暴いてくれるんだ……」
1124:ファム「ねぇ、シンク……」
1125:シンク「なんだ……？」
1126:ファム「わたしは消えちゃう……でも、それでも……わたしの気持ち、≪学園／わたし≫ではなく、≪女の子／わたし≫の想い、受け取ってくれる……？」
1127:シンク「もちろん」
1128:俺が力強く頷くと、ファムはすっと一度大きく息を吸うと、手をギュッと握ってくる。
1129:ファム「わたしは……シンクが好きよ……一人の女として、貴方を愛しています……」
1130:シンク「……ああ」
1131:ファム「シンクの想い、嬉しかった……叶うことはないって、諦めてたのに……でも、諦める必要なんて……無かったのね……」
1132:シンク「もちろんだ……俺は、ここにいる……ちゃんとファムの想い、受け止める」
1133:ファム「ええ……ありがとうシンク……わたしのことを愛してくれて……」
1134:シンク「俺の方こそ……ありがとう。今まで助けてくれて……俺を好きになってくれて……」
1135:もう別れが近いのは分かっている……でも、俺は昂ってくる気持ちを抑えることができない。
1136:ファム「ねぇ、シンク……最後に、貴方と繋がりたい……消えてしまう前に、貴方の中に残りたいの……」
1137:ファム「わたしの最後の我が儘……聞いてくれる？」
1138:シンク「ああ、もちろん……俺も、ファムと繋がりたい……」
1139:昂る気持ちを言葉に乗せながら、俺はゆっくりとファムの身体を引き寄せると、そのまま唇を重ね合わせていった。
1140:シンク「……っ、なんだか変な感じだな……」
1141:ファム「んっ、前にも一度……身体をすり抜けたことはあったでしょう？」
1142:俺とファムは向かい合いながら、見つめ合っていた。
1143:ファム「この体勢が良かったの……シンクと、繋がっているって実感できる……この体勢が……」
1144:シンク「そうか……」
1145:潤んだ瞳で見つめてくるファムに頷きながら、俺はゆっくりとファムの身体を撫でていく。
1146:薄い胸に触れるたびに、ぴくりと身体が跳ね、可愛らしい吐息が漏れ出てくる。
1147:ファム「んっ、はぁ……優しい触り方……んっ、嬉しい……」
1148:ファム「ねぇ、もっと……んっ、触って……はぁ、わたしに……んぁ、触れて……」
1149:シンク「ああ、もちろんだ……」
1150:懇願するようなファムに頷きながら、俺は感情を高めていくように優しく触れていく。
1151:柔らかな乳房を揉み、かすめるように乳首を刺激していく。
1152:ファム「んっ、はぁ……良い……んぁ、もっと……シンクの全てを……はぁ、わたしに刻みつけて……」
1153:シンク「ファム……」
1154:甘い吐息を漏らしながら、瞳を見つめてくるファムに、俺はゆっくりと顔を近づけていく。
1155:ファムもそれに反応するように、顔を傾かせ、互いの距離がすぐにでもゼロになる。
1156:ファム「んっ、ちゅっ……んふぁ、はぁ……ちゅぅ、もっと……んぅ、優しく……」
1157:シンク「ちゅっ、ちゅるっ……はぁ、ファムとのキスは、やっぱりひんやりとしているな……」
1158:ファム「ちゅっ、んぁ……いや、かしら……？」
1159:シンク「いいや……んっ、ちゅっ、もっと欲しくなってくる……」
1160:ひんやりとした独特の感触を楽しみながら、俺とファムは啄むようなキスを続ける。
1161:互いの唇を重ねるだけの、単純なキスだが……それだけでも、愛おしい気持ちが溢れてくる。
1162:それを伝えるように、俺は身体を優しく撫でていく。
1163:ファム「んっ、あんぅ……はぁ、ちゅぅ、んぁ、シンク……くふぅ、ちゅぅ……もっと揉んで、んぁ……わたしの胸……感じさせて……」
1164:ファム「シンクの体温、息づかい……全てを……ちゅぅ、ぴちゅ、刻み込んで……」
1165:触れあえるだけ触れあい、俺たちは互いの感触を忘れないように、心も身体も重ね合わせていく。
1166:唇が触れ、胸を撫でる度に、ファムの身体が跳ね、すり抜けている俺にも、その振動が伝わってくる。
1167:ファム「ちゅぅ、ぴちゅ、んちゅ……ねぇ、シンク……はぁ、もっと……感じたい……あなたのもの、わたしの中で……んっ……」
1168:シンク「ああ……俺もだ……俺も、ファムの中を感じたい……」
1169:考えることは同じなのか、俺たちは唇を離すと、互いの全てをさらけ出すかのように、身体を重ねていく。
1170:ファム「んっ、はぁ……シンクのおち●ぽ……んぁ、くふぅ……おま●こに触れてるわ……」
1171:ファム「熱いおち●ぽが、んっ……ふふっ、触れてるだけで……んぁ、おま●こ……喜んでる……」
1172:ファム「んっ……感じるでしょ……？　ほら、ぴくぴくふるえて、んぁ……早く膣内に欲しいって……言ってるわ……」
1173:シンク「ああ……感じてる……ファムの気持ちも、全部……」
1174:肉棒に触れた秘部が膣内へと誘うように、亀頭を柔らかく包み込んでくる。
1175:俺はその誘いを保留しながら、ゆっくりと秘肉をめくるように、竿を擦りつけていく。
1176:ファム「んぁ、ひぅ……んっ、はぁ……それ、気持ち良い……んぁ、めくられて、くぅ……シンク好みの形に変えられているみたい……」
1177:ファム「ねぇ、んっ……はぁ、早くして……んぁ、擦りつけるだけじゃ足りない……くふぅ、胸だけでも足りない……」
1178:ファム「膣内に……ふぁ、おち●ぽが欲しいの……ひぅ……だから、ね……？」
1179:シンク「ああ、分かってる……」
1180:ファムの秘肉からこぼれる蜜は、十分すぎるほどに肉棒を濡らし、ひんやりとした感触が中へと導いてくる。
1181:俺はその誘いを受けながら、ゆっくりと感じるように肉棒を挿入していった。
1182:ファム「くふぅ、ふぁっ……入ってきてるっ……んぁ、大きいおち●ぽ……んんぅ、膣内を広げてるっ……」
1183:ファム「はふぅ、ひぅ、どう……わたしの膣内、んぁ……んっ、前のとき以上に……はふぅ、シンクのものになっているかしら……？」
1184:シンク「くっ、ああ……俺の為だけに存在してるみたいに、ぴったりだ……くっ、このままじゃ、すぐに出てしまいそうだ……」
1185:ファム「んぁ、わたしも……ふぅっ、シンクが中にいるって……ひぅ、くふぅ、思うだけで……んんっ、イッちゃいそうに……ふぁ、なっちゃうの……」
1186:俺たちは互いの繋がりを感じながら、ゆっくりと動き始める。
1187:肉棒が膣内から抜けようとすると、襞が絡まり奥へと誘い込んでくる。
1188:奥へと到達すると、肉壁が締め付けてくる。
1189:その動きに翻弄され、すぐにでも射精してしまいそうなほどの快楽が、身体に伝わってくる。
1190:ファム「んふぅ、ふぁっ……繋がってるからか、くひぅ、シンクが感じているものも……んぁ、感じちゃう……っ」
1191:ファム「二人で、んぁっ……快感も、あふぅ、一つになってるみたい……んっ、はぁ……」
1192:シンク「そうだな……俺も、ファムのことが伝わってくる……」
1193:今何を望んでいるのか、どうして欲しいのか……それが分かる。
1194:俺はそれに応えるように、胸を揉む強さを変え、淫核を肉棒で触れるように擦ってやる。
1195:ファム「そうっ……んっ、ひぁっ、それが良いの……んぁ、クリが擦られてっ、ふぁ……気持ち良い……」
1196:ファム「ねぇ、シンク……はぁ、キスして……もっとシンクの甘さを感じさせて……んひぅ、ひぁ……」
1197:シンク「ああ……」
1198:ファムのおねだりに頷き、俺は腰の動きをそのままに、唇を落としていく。
1199:ファム「んっ、ちゅぅ……んんぅ、ちゅる……はぁ、この優しいキス、んっ……良いわ……シンクを感じられる……」
1200:ファム「おま●この奥にもキスして……んっ、このまま、くふぁ、ちゅっ……身体中でシンクを感じさせて……」
1201:シンク「んっ、ちゅっ……ああ、俺も……全てでファムを感じたい……」
1202:優しい口づけを交わしながら、肉棒を膣奥まで進入させ、最奥を先端でつついていく。
1203:そのたびに膣内が痙攣し、根本から精を奪い取ろうと蠕動してくる。
1204:俺はそれを耐えながら、徐々に腰を振る速度を上げていく。
1205:ファム「んぁっ、ちゅぅっ……んふぅ、奥、ひぁっ……突かれてっ……んちゅぅ、何も考えられなく……ひぅ、なってくる……んっ……！」
1206:ファム「もっと激しく……んちゅぅ、ちゅるっ、愛し合いましょ……んぁ、最後まで……くひぅ、わたしと繋がっていて……っ！」
1207:シンク「くっ、いきなり激しく……ちゅるっ……」
1208:俺の腰の動きに合わせ、ファムも同じように、腰を振る速度を上げる。
1209:それが重なることで、動きの激しさは増し、与えられる快感も増えてくる。
1210:ファム「んちゅぅ、じゅるっ……れぉ、んひぁっ、じゅぅぅ……んぷぁ、シンクもっとちょうだい……くふぅ、ひぁっ……！」
1211:ファム「んじゅぅ、もっと強く突いてっ……んひぅ、んじゅぅ、じゅるっ、んちゅぅっ……わたしが壊れるくらい、激しく……っ！」
1212:シンク「んじゅっ、じゅっ……くっ、そんなことしたら……はぁ、長く保たないっ……じゅる、ずるるっ……！」
1213:ファム「良いの……んぁ、一緒にイキたいからっ、んじゅるっ……じゅぷぅ、このまま身も心も繋がったまま……くふぅ、んじゅる、イキたいのっ……！」
1214:暴れるように腰を打ち付け、ファムは肉棒を奥へ奥へと導いていく。
1215:膣内が大きく痙攣し、ファムの絶頂が近づいていることを知らせてくれる。
1216:俺はその合図を受け取ると、身体全体を使って大きく肉棒を出し入れする。
1217:ファム「んひぁっ、ひぐぅ、奥まできてるわっ……んひぁっ、奥の、くふぁ、んじゅるっ……もっと奥まで……おち●ぽ届いてるっ……！」
1218:ファム「んじゅぅ、れぉ……舌も絡まって、あひぅ、もう無理っ……んぁ、受けきれないっ……溢れてる……！」
1219:結合部からぐちゅぐちゅと卑猥な水音が鳴り響き、匂いが充満していく。
1220:ファム「んひぁっ！　激しいっ、くふぅ、おち●ぽ大きくなって……んぁっ、ひぁっ……もうっ、出るのね……くふぅ、このまま膣内に……っ！」
1221:シンク「ぐっ、ファムも一緒に……はぁっ、くぅっ、このまま……二人で……！」
1222:唇を離し、ただただ感情の赴くままに嬌声を上げていく。
1223:高まる射精感をぎりぎりまで耐えながら、最後までファムの身体を隅々まで堪能する。
1224:ファム「んひぁ、シンク……っ、くふぅ、おま●こ……もう限界っ……ひぁっ、これ以上保たないっ……んひぅ……！」
1225:ファム「びくびく震えて……あひぅ、んふぁっ、イッちゃうっ……くふぅ、わたし……んぁっ、イッちゃうっ……！」
1226:シンク「ぐっ、俺もだ……はぁ、ぐぅっ……このままっ、出すぞっ……」
1227:俺たちは互いの限界を感じ取り、激しく身体を打ち合わす。
1228:最奥へと肉棒を突き入れ、射精を促すために、根本から膣襞が蠢いてくる。
1229:それが最後となり、俺は頭が真っ白に染まっていくのを感じる。
1230:シンク「くっ、くぁぁっ！」
1231:ファム「んひぁっ、ひくぅ……イッちゃうっ、んひぁっ、ひぁぁぁっ！！」
1232:ファム「んふぁっ……はぁ、んんぅ……出てる、膣内に……ひぅ、シンクのものが……」
1233:ファム「ねぇ、シンク……もうしばらく……んっ、このままで……はぁ、良いかしら……んっ、最後の最後まで……繋がっていたいの……」
1234:シンク「ああ……もちろんだ……」
1235:溢れ出る精液を膣内で受け止めながら、ファムは呆然としている。
1236:俺もしばらくはこのまま、ファムの体温を感じていたい……
1237:そんなことを思いながら、俺たちはしばらく繋がったままでいた。
1238:ファム「んっ、ふふっ……結局最後まで、このままだったわね……」
1239:シンク「そうだな……」
1240:俺たちは最後の別れを済まそうと、している。
1241:ファムは小さく笑みを浮かべながら、俺を見つめている。
1242:もう時間は無いだろう……繋がっているからこそ、それが分かる。
1243:ファム「そうそう……お別れは言わないから……だって、わたしは……ずっとここにいるんだもの……」
1244:シンク「ああ……そうだな……」
1245:ファム「後泣いたりもしないわよ？　期待していたら悪いんだけどね」
1246:シンク「いや、別にしてないし……というか、柄じゃないだろ」
1247:ファム「ま、そうね……」
1248:ファム「あっと……そろそろ時間みたい……シンク、最後までつきあってくれてありがとうね……」
1249:シンク「俺の方こそ、いろいろありがとうな」
1250:ファム「ふふっ、それじゃ……またね、わたしの大好きなシンク……」
1251:シンク「…………ああ。またな、俺の愛するファム」
1252:最後に互いの再会を約束しつつ、ファムは光となって学園へと吸い込まれていった。
1253:俺は最後まで、それを見送ると……小さく笑みを浮かべ、校舎内へと引き返していった。
1254:シンク「ふぅ……」
1255:ファムが消えてから、それなりの年月が流れ、俺は今もこうして学園で教師を続けている。
1256:そろそろ良い歳だからと、見合いの話やらなんやらが入ってくるが、その全てを断り続けている。
1257:シンク「別に見合いする意味も無いしなぁ……」
1258:学生１「ぎゃー！　出たーー！！」
1259:学生２「ちょっと！　逃げないでよ！？　男なんでしょ！？」
1260:学生１「怖いもんは怖いんだよ！　そっちこそ魔物なんだから、なんとかしてくれよ！」
1261:学生２「魔物でも女の子なんだもん！　無理！！」
1262:シンク「…………」
1263:そんなことを考えていると、寮の方から男女の悲鳴が聞こえてくる。
1264:これは……またか……
1265:ファム「うらめしや〜」
1266:シンク「いや、俺にしても意味ないからな……」
1267:ファム「あら、つれない……あの子たちは、あんなに驚いてくれたのに〜」
1268:シンク「そうか……楽しそうだな」
1269:ファム「ええ、それはもちろん！　やっぱり幽霊なら、驚いてくれるのは楽しいわよ」
1270:からからと楽しそうに笑うファムに、俺は疲れたように溜息を吐く。
1271:消えてから数年後、どういったわけか、ファムはひょっこりと復活し、俺の前に姿を現した。
1272:理由は分からないが、その時の俺は大層驚き、それ以上に喜んだものだ。
1273:ただ、どうにもそれ以来、学生を驚かすことが趣味になってしまったらしく、こうして連日のように学生たちの悲鳴が聞こえてくるようになった。
1274:シンク「もう少し自重しろ……」
1275:ファム「えー、良いじゃない。あの子たちも、あれで楽しんでるわよ？」
1276:シンク「夜中に学園内を徘徊したりする学生が増えてるんだよ……」
1277:ファム「それこそ望むところじゃない。何が不満だって言うのよ……」
1278:シンク「その分、俺に回ってくる仕事が多くなるんだが……？」
1279:ファム「うっ……」
1280:ジト目で睨みつけてやると、ファムは気まずそうに視線を逸らす。
1281:説教やらなんやらで、睡眠時間が削られるのは、正直勘弁してもらいたい。
1282:ファム「…………てへ」
1283:シンク「てへ、じゃないっての……まったく、そのおかげで、ファムと会う時間も短くなってるんだけど？」
1284:ファム「あ、あはは……そ、そうよねぇ……」
1285:シンク「ま、良いんだけどな……ファムが楽しそうなら……」
1286:学園の意思としてじゃなく、ファムとして存在できている。
1287:そのことが、ファムにとっても嬉しいことなんだろう。
1288:シンク「なぁ……ファムは今、幸せか……？」
1289:ファム「…………もちろんよ。前みたいに、万能じゃ無くなったけど……でも、シンクが側にいて、子供たちを見守ることができる……」
1290:ファム「これで幸せじゃないなんて言ったら……罰が当たるわ」
1291:ファム「シンクこそ……今、幸せ？」
1292:シンク「当然。学園は人間と魔物が手を取り合う場所になっているし……なにより、ここにファムがいてくれるんだ……」
1293:ファム「ふふっ……そうよね……」
1294:優しい笑みを浮かべるファムを見ながら、俺はこの幸せが長く続くようにと祈る。
1295:これからも問題は起こるだろう。
1296:それでも……こうして幸せな日々を過ごせていけるなら……何が起きても、大丈夫だ……
1297:ファム「シンク……わたしたち、ずっと一緒よ……何が起きても、離れたりしないわ……」
1298:シンク「そうだな……うん。これからも……よろしく頼むぞ」
1299:ファム「ええ……もちろんよ！」
1300:月明かりに照らされながら、輝かんばかりの笑顔を浮かべるファムに、俺も笑みを見せる。
1301:ファムとこうして過ごせることを感謝しながら、俺は湧き上がってくる気持ちを言葉にして送る。
1302:シンク「ファム……愛してるよ……」
1303:ファム「ミートゥー。わたしも、シンクのことが……大好きよ！」
