1:シンク「んぐ……最近は平和だなぁ……」
2:俺は食堂で朝食を取りながら、しみじみと呟いていた。
3:最近は特に問題らしい問題も起こってないし、平和というのは素晴らしいものだ。
4:ヴェーラ「どっこが平和なんだーー！！」
5:シンク「うおっ！？　ど、どうしたんだよヴェーラ……それにミリータも……」
6:ヴェーラ「どうしたんだよ？　じゃないっての！　シンクのせいで……シンクのせいでぇっ！！」
7:シンク「はぁ……？」
8:平和を漫喫している俺の下へ、なにやら怒り心頭状態のヴェーラが詰め寄ってくる。
9:どこから来たのかは問わないが、何をそんなに怒っているんだ……？
10:ミリータ「あの、ごめんね。キューテさんに怒られて、ヴェーラちゃん、ちょっと機嫌が悪いの」
11:シンク「キューテさんに……？　ああ、あの件か」
12:おそらく二人がキューテさんの用事を手伝って、授業に出席しなかったことだろう。
13:あのときのキューテさんは怖かったが、やはり本当に怒られたんだな……
14:ヴェーラ「何でも告げ口したのはシンクだって言うじゃん！　あたしはただキューテ姉を手伝っていたのに、理不尽だ〜！」
15:ミリータ「でもヴェーラちゃん、あれは伝えてなかったわたしたちが悪いよ……」
16:ヴェーラ「い〜や、あたしは悪く無い！　そもそも、そういうのを言うのってミリータの役目じゃん！」
17:ミリータ「えぇっ！？　いつからそんな役目になったの！？」
18:ヴェーラ「生まれた時からに決まってんじゃん！」
19:ミリータ「それこそ理不尽だよ！？」
20:シンク「はは……」
21:静かに食事をしていたというのに、とたんに騒がしくなったなぁ。
22:まぁ、こんな雰囲気は嫌いじゃないけどな。
23:ヴェーラ「笑い事じゃないっての！　シンクは怒ったキューテ姉の恐ろしさを知らないから、笑ってられるんだ！」
24:シンク「いや、そんなことを言われてもなぁ……俺は事実をキューテさんに相談しただけだし……」
25:ミリータ「うう、そうだよね。やっぱり、わたしたちが悪いんだよ……」
26:シンク「まぁ、今度からは言ってくれれば良いから」
27:がっくりと肩を落とすミリータを励ましながら、俺は苦笑を零す。
28:二人がここまで怖がるなんて、キューテさんが怒ったら、どれだけ怖いんだろうか。
29:キューテ「あら？　わたしがどうかしましたか？」
30:シンク「え……？　キューテさん？」
31:ヴェーラ「うげっ、キューテ姉……な、なに？　まだ怒り足りないの……？」
32:ちょうど話題にしていた時に、キューテさんがにこやかな顔で近寄ってくる。
33:その突然の登場に、ヴェーラは目に見えて怯えている。
34:ヴェーラを怯えさせるなんて、相当だな……これは俺も考えを改めないと……
35:キューテ「ちょっとヴェーラちゃん、シンクさんに悪い印象を与えるのは止めてくださいよ」
36:ヴェーラ「いや、悪い印象って……事実じゃん……」
37:キューテ「何か言いましたか？」
38:ヴェーラ「なんでもない……うぅ、どーしてあたしがこんな目に……」
39:ミリータ「あ、あはは……自業自得じゃないかなぁ……わたしも人のこと言えないけど……」
40:キューテ「だから止めなさいって。わたしだって、そういつもいつも怒ったりなんてしてません！」
41:キューテ「シンクさんも、変に怯えたりしないでくださいよ……そういうの傷つくんですから」
42:シンク「あ、はい。そうですね……すみません」
43:確かに、こういった何気ない対応で傷つくってのはあるからな……
44:実際に見たわけでもないし、話を聞いただけでそう決めるのは良くない。
45:キューテ「分かってくだされば良いんです。それより、ご一緒しても良いですか？」
46:シンク「あ、はい。俺は全然構いませんよ」
47:キューテ「ありがとうございます。それじゃ、失礼して……」
48:そう言ってキューテさんは空いている席へと腰を下ろす。
49:そのまま朝食を取り始めるが、その所作は綺麗で、ちょっとしたことなのに目を奪われてしまう。
50:キューテ「ん、どうかしましたか？」
51:シンク「あ、いえ……ずいぶん綺麗に食べるんだなぁ……と」
52:キューテ「ああ。あはは、癖と言いますか……幼い頃から、行儀作法に関しては躾けられましたので……」
53:ミリータ「あれ……？　そうなんだ……言うまでもなく、自分から学んでたって聞いたけど……」
54:キューテ「ふぇ……？　そ、それは誰にですか……？」
55:ミリータ「ヒビキさんからだけど」
56:ヴェーラ「あー、言ってた言ってた。でも、ヒビキのおっちゃん、かなりの親ばかだから、本当かなぁ……」
57:キューテ「も、もう……父さんったら……」
58:ミリータやヴェーラの言葉に、キューテさんは恥ずかしそうに頬を染める。
59:俺がいるから、そういうことを言われるのが恥ずかしいんだろう。
60:しかし、学園長が親ばかねぇ……想像できないな……
61:キューテ「シンクさんも本気にしないでくださいね？　ヴェーラちゃんは、ちょっと大げさに言ってるだけですから」
62:ヴェーラ「いや、大げさじゃないし。お父様もだけど、基本的にみんな親ばかだよね」
63:ミリータ「あ、あはは……否定はできないかな……」
64:シンク「へぇ。良い父親じゃないか。それだけ娘が可愛いんだろ」
65:キューテ「か、可愛いだなんて……シンクさんも、からかわないでくださいよ」
66:シンク「へ……？」
67:いや、からかったつもりはないんだが……
68:ミリータ「キューテさんって、こういう褒められるのに慣れていないから、すぐ照れちゃうんだよ」
69:キューテ「み、ミリータちゃんまで！？　もう、貴女たちは早く授業の準備をしに戻りなさい！」
70:ヴェーラ「うぇっ！？　まだ早いんじゃない？」
71:ミリータ「あはは。良いから行こうよ。これ以上言うと、キューテさん怒っちゃうよ？」
72:ヴェーラ「うっ、それもそっか。んじゃ、シンク……キューテ姉、またね〜！」
73:キューテ「あ、ちょっと二人とも！？　……はぁ、まったく逃げ足だけは速くなるんですから……」
74:シンク「はは、ご苦労様です」
75:逃げるように食堂から去って行く二人に、キューテさんは頬を膨らませて怒り始める。
76:しかし、その姿は怖いというよりも、どこか可愛らしいと感じてしまう。
77:もちろん声には出さないんだけどな。
78:キューテ「シンクさんも、学生たちの相手をするのは、大変でしょう……？」
79:シンク「まぁ、それはそうですけど……でも、自分で選んだ道ですから、楽しいですよ」
80:キューテ「ふふっ、シンクさんは優しいんですね……教師にぴったりだと思いますよ」
81:シンク「そうですか？　それは嬉しいですね」
82:先輩であるキューテさんから言われると、嬉しさもひとしおだな。
83:キューテ「っと、そうでした。ただ朝食を取りにきたんじゃありませんでした」
84:シンク「ん……？　もしかして俺に用事ですか？」
85:キューテ「はい。そうなんですよ、えーと……今日の放課後とか時間空いていますか？」
86:シンク「今日の放課後ですか？　えーと、はい空いてますよ」
87:言われて思い返すが、今日は用事らしい用事も無かったはずだ。
88:それならキューテさんに付き合うことも可能だろう。
89:キューテ「ああ、良かったです。それじゃ、放課後わたしの部屋に来てくれますか？」
90:シンク「キューテさんの部屋にですか？　それは良いですけど、いったい何の話でしょうか……？」
91:副学長から頼まれた時みたいに、無茶を振られなければ良いんだけど……
92:キューテ「そんなに心配しなくても大丈夫ですよ。ちょっと卒業式のことについて話をするだけですから」
93:シンク「ああ、なるほど」
94:確かに色々と聞いている途中だったからな……
95:キューテ「あれから色々あって、中途半端になってましたからね」
96:シンク「それもそうですね……それじゃ、よろしくお願いします」
97:キューテ「ええ。それでは放課後に、今日も頑張りましょうね」
98:シンク「はい」
99:それで用事は終わりだと食事に戻るキューテさんを見ながら、俺も食事へと戻る。
100:それからしばらく談笑しながら、俺たちはそれぞれの授業に向かって行った。
101:シンク「お邪魔します」
102:キューテ「はい、すみません。忙しいのに呼び出してしまい」
103:シンク「いえ、これも必要なことですし、気にしないでください」
104:キューテ「あはは、そうですね。それじゃ、早速説明に入りますね」
105:放課後になり、キューテさんの部屋を訪れた俺に対し、キューテさんが申し訳無さそうに頭を下げてくる。
106:俺はそれに問題無いと返すと、腰を下ろしキューテさんの話を聞く体勢になる。
107:シンク「それで、卒業式ですけど……結局、俺は何をすれば良いんでしょうか？」
108:キューテ「そうですね。わたしたち教師陣がすることは、大きく分けて二つです」
109:キューテ「会場の設営、そして卒業生たちの読み上げですね」
110:シンク「あれ……？　それだけですか……？」
111:ずいぶんと少ないな……式典後のパーティーやら、一発芸あたりもやらされるものだとばかり思っていたんだが……
112:キューテ「それだけだなんて、余裕をみせてたら痛い目あいますよ？　準備に関しては本当に大変なんですから」
113:シンク「そ、そうなんですか……？」
114:キューテ「はい。学生たちの親類も当然来るわけですし、失礼の無いようにするには、そこそこ見栄えすることが必須です」
115:キューテ「それに式典に関しても、シンクさんは初めてですから、練習して本番で失敗しないようにしませんと……」
116:シンク「う、そう言われると確かに……」
117:少ないからといって簡単だとは限らないよな……
118:思った以上に時間がかかることもあるだろうし、心構えもしておかないと……
119:そう考えると、まだ先とはいえ時間が無いような気もしてくる。
120:キューテ「まぁ、少し言い過ぎましたけど……それくらいの気概で挑んでくださいねってことですよ」
121:シンク「そうですね。俺も話を聞いて、気を引き締めないとと思いましたよ」
122:キューテ「はい。その意気です……ということで、こちらをどうぞ」
123:シンク「……？　これは……？」
124:にこやかな笑みを浮かべながら、キューテさんは俺に紙束を渡してくる。
125:それを受け取りながら、俺は突然のことに疑問が浮かんでくる。
126:ぱらぱらと捲っていくと、どこかへの連絡先みたいだが……
127:キューテ「今年卒業予定の学生たち、その親類縁者の連絡先です。彼らに連絡するのも、わたしたちの役目ですよ」
128:シンク「へ……？　そういうのって、本人から行くものじゃ……」
129:キューテ「色々あるんですよ……そうですね、ぶっちゃけて言うと、出資してくださいとお願いするんです」
130:シンク「出資……ですか……？」
131:キューテ「はい。式典はともかく、その後のパーティーのことを考えると、お金が足りませんから……そのお願いですね」
132:シンク「うっ……そんなことまでしているんですか……？」
133:確かにパーティーともなるとお金がかかるだろうけど……学生の親類縁者にまで頼むのか……
134:それならしなくても良いと思ってしまうんだが……そうもいかないんだろうなぁ。
135:キューテ「まぁ、ほとんど色よい返事はもらえませんけどね……罵詈雑言を浴びせられることも少なくないです」
136:シンク「うげぇ……」
137:それは……想像しただけで気が滅入りそうだ……
138:でも、そういった嫌な部分もしないとダメなんだよな……
139:シンク「やはり楽しいことばかり……というわけには、いかないんですねぇ……」
140:キューテ「あはは、まぁ……それが働くということですしね」
141:シンク「納得です。どこまで力になれるか分かりませんが、全力を尽くしますよ」
142:キューテ「ええ、お願いします。できる限りの注意事項は纏めてありますので、そこに書いてあることは、可能な限り守ってくださいね」
143:シンク「うっ、そうですね……相手の機嫌を損ねるのはダメでしょうし、気をつけます」
144:そうだな……まずは、この資料を覚えることから始めないとな。
145:その後、気性が穏やかな種族から連絡をしていく……いや、プライドが高いところからの方が良いのか……？
146:シンク「うーん、連絡するだけでも色々考えてしまいますね……」
147:キューテ「そうなんですよ……種族ごとのしがらみとかもあったりしますから……本当に大変なんですよ……」
148:俺の呟きに、キューテさんは、万感籠もった呟きを漏らす。
149:キューテさんが、ここまで疲れた表情をするなんて……これは俺も覚悟を決めないとダメだな。
150:キューテ「あ、そうです。シンクさんは人間ですから……誹謗中傷を受けるかも知れませんけど……その時は言ってくださいね。わたしが対処しますから」
151:シンク「え、いや……そこまで任せるのは……」
152:キューテ「いえいえ。そういった相手の対応も、わたしの仕事ですから……ほら、わたしはハーフですので……」
153:シンク「は、はぁ……」
154:それハーフであることは関係するんだろうか……？
155:むしろ、ただの人間よりも、余計な厄介事が多そうなんだが……
156:キューテ「そんな顔しなくても大丈夫ですよ。シンクさんより、その手のことは慣れてますから」
157:シンク「いや、うーん……それじゃ、その時はお願いします」
158:キューテ「はい。任せてくださいね」
159:そう言って笑うキューテさんを見ながら、俺は微妙に納得できない感情が渦巻いてくる。
160:笑顔でいるんだが、どうにもこの笑顔だけは作ったようなものに見える。
161:でも、踏み込んで聞くほどの関係でもないし、聞いても誤魔化されるだけだろう。
162:となると、ここは頷いておくしかできないんだよな……
163:シンク「えーと、後は何かありますかね……？」
164:キューテ「そうですね……あ、後は、この辺りのことですけど……」
165:そんな微妙な感情を抱きながら、俺はキューテさんの話を聞き続けていった。
166:シンク「おい……なんでここにいる……？」
167:リン「あ、シンク先生、お邪魔してます」
168:コメット「ずいぶん遅いお帰り。誰と逢い引きしてた？」
169:ビビ「おいおい、教師がこんな時間まで逢い引きとは感心しないな」
170:シンク「いや、俺の質問に答えろよ……」
171:キューテさんと長々と話し合いを続け、ようやく部屋に戻った俺は、なぜかリンたちに出迎えられる。
172:というか部屋に鍵はかかってたよな……？
173:シレーネ「シンクが色々大変そうだから、手伝いに来たのよ」
174:シンク「へー、ほー……で、本当のところはどうなんだ？」
175:コメット「先生の部屋なら集まって遊んでても問題無い。幸い今は留守だから、やりたい放題できるぜひゃっはー」
176:シンク「おい……！」
177:何だその理由は……！
178:ビビ「冗談に決まっているだろう。そうかっかするな」
179:シンク「あのなぁ……」
180:からかうようなビビの表情に、俺は脱力して椅子に腰を下ろす。
181:リン「ち、違いますよ！？　わたしは本当にシンク先生をお手伝いできたらと思って……！」
182:シレーネ「わたしもよ。ビビやコメットと一緒にされるのは心外だわ」
183:コメット「ずるい。二人だけ先生の心象アップを狙ってる。あざとい」
184:ビビ「まったくだ。さっきまで喜んで物色していたくせにな」
185:シンク「物色って……見られると困るものも多いんだが……」
186:そういうものは、ちゃんと隠しているが……それでもさすがに見過ごせないぞ……
187:リン「ちがっ！　本当に違いますよ！　わたしはそんなことしてませんからね！？」
188:シンク「あ、ああ……分かった。分かったから、少し離れて……」
189:リン「あ……ご、ごめんなさい……」
190:シレーネ「リンは慌てすぎよ。やましいことが無いなら、堂々としていれば良いのよ」
191:ビビ「そうだぞ。それこそ、あたしみたいにな」
192:コメット「わたしも見習うと良い。えっへん」
193:シンク「堂々としすぎもどうかと思うんだが……」
194:部屋に勝手に入ってる時点で、悪いんだが……それは言っても無駄なんだろうなぁ……
195:シンク「はぁ……もう良いけど、時間も遅いんだし自分の部屋に戻れ」
196:ビビ「それは聞けない話だな。このまま帰ったら本当に何をしに来たのか分からなくなるだろ」
197:コメット「同意。それに、キューテ先生と何を話していたのかも気になる」
198:シンク「何をって……卒業式に関してのことだぞ。それも学生には関係無いことだな」
199:これに関しては本当にリンたちには関係ないし、言うべきことでもないだろう。
200:ビビ「ふむ、卒業式ねぇ……この紙束もそれ関係か？」
201:シンク「あ、おい……いつの間に……！」
202:ビビ「まあまあ、そう騒ぐな。ほう……これはここに通う連中の親類縁者のリストか？」
203:シレーネ「あら、本当だわ。ずいぶん詳しく調べてあるのね」
204:リン「へー……こんなにいたんですね。長いこといますけど、ここまで多いとは思ってませんでした」
205:コメット「で、これをどうするつもり？　まさか脅しに使う……！？」
206:シンク「使わねぇよ！　俺をなんだと思ってるんだ……！」
207:そもそもそんなことしたら、俺の命がなくなるっての！
208:コメット「冗談。書いてることから想像は可能」
209:ビビ「だな。確か式典の後にはパーティーもあったはずだ。それ関係の連絡だろうさ」
210:シレーネ「それだけじゃなさそうね。連絡先の他に注意事項、対応方法も書かれてあるなんて、他の理由があるんでしょう？」
211:リン「……なんだか、魔物の名家が多いですね。もしかして……お金関係ですか？」
212:シンク「うっ……」
213:す、鋭いな……これだけの情報から良くそこまで推測できるもんだ。
214:とはいえ、それを話す理由も無いんだよな……どっちかと言うと後ろ暗い話だし……
215:ビビ「先生の反応からすると、それで当たりのようだな。なるほど……学園も色々大変ということか」
216:シレーネ「そりゃ、資金が潤沢にあれば、もっと発展しているでしょうし、納得できる話だわ」
217:シンク「……意外とドライなんだな」
218:リン「それくらいの裏話なら、少しくらいは噂で聞いたことがありますから……」
219:コメット「ここは居心地が良い。だからこそ、通ってる子たちは、情報収集をかかさない」
220:ビビ「そういうことだ。無くなって困るのは、先生たちだけでは無いのさ」
221:シンク「なるほど……」
222:そういった点もあるのか……俺の知らないことってのは、まだまだあるんだな……
223:シレーネ「ねぇ、これならわたしたちも手伝うことができるんじゃないかしら？」
224:シンク「は……？」
225:ビビ「ああ、そうだな。適当に言ったつもりだったが、確かに協力できそうだ」
226:リン「だからわたしは最初から手伝おうと……」
227:コメット「はいはい。で、先生さえ良ければ手伝う。どう？」
228:シンク「いや、どうって言われても……」
229:さすがにこのことで手伝ってもらうのは悪いだろう。
230:それに連絡をしたりするのは教師の役目なんだし、学生に負担をかけるわけには……
231:シレーネ「直接連絡したりするわけじゃないわ。そうね……連絡する順番程度ならアドバイスできるわ」
232:ビビ「そうだな。先生は、その辺りの事情に疎そうだし、下手をして機嫌を損ねると危険だぞ」
233:シンク「うっ……それは確かに……」
234:そのせいで卒業式自体が無くなったりなんてしたら、目も当てられない……
235:教師がどうこうと言ってる場合じゃないのか……？
236:コメット「先生も理解した様子。だったら、早速始める」
237:リン「そうですね。量も多そうですし、今から始めた方が良さそうです」
238:ビビ「では、あたしはこっちを纏めるか。見た感じ知ってる種族が多そうだ」
239:シレーネ「それならわたしはこっちね。この辺りの種族なら、だいたい知っているわ」
240:シンク「あ、おい……」
241:俺が考え込んだのを見て、有無を言わさずリンたちが、勝手に資料を纏め始める。
242:ありがたいんだが……本当に良いのだろうか……
243:コメット「先生、ボーッとしない。先生は資料をちゃんと覚える」
244:リン「分からないことがあったら聞いてくださいね。分かることなら答えますから」
245:シンク「…………ああ、分かった」
246:少しばかり悩んだが、せっかく手伝ってくれると言うのを断るのも悪いと思い、俺は言われるがままに資料を手に取る。
247:俺が魔物の事情に疎いのも確かなんだ。
248:ここは好意を素直に受け取るとしよう。
249:ビビ「ここは先に連絡だな。シレーネ、そっちの種族と関係ありそうなんだが……」
250:シレーネ「……ああ、これならこっちを先にした方が良いわ。プライドが高いから、そこより後だとごねるわよ」
251:シンク「……いや、本当に頼もしいな」
252:てきぱきと資料を纏めていく四人を見ながら、俺は自分の手元にある資料を覚えていく。
253:そんなこんなで、俺たちは夜遅くまで資料を纏めるのに、時間を費やしていった。
254:シンク「えーと、まずはここに連絡して……次はこっちか……」
255:あれから数日が経過し、ようやく資料の内容を覚えた俺は、纏めてもらった通りに連絡しようと考えていた。
256:本当に分からないことが多く、あれを一人でしていたらと思うと、ぞっとする。
257:そう考えると、キューテさんは凄いなと感心してしまう。
258:ヴェーラ「……っ、離せミリータ！　あたしがぎゃふんって言わせてやる！」
259:ミリータ「ダメだよヴェーラちゃん。この前それで怒られたこと、もう忘れちゃったの？」
260:ヴェーラ「でもさぁっ！　このまま我慢してろっての……！？」
261:ミリータ「気持ちは分かるけど……わたしたちが出て行ったところで、余計状況が悪くなるだけだよ……」
262:ヴェーラ「ぬぐぐっ……！」
263:シンク「…………？　あれは、何をしてるんだ……？」
264:そんなことを考えていた俺は、廊下の端でなにやら怒っているヴェーラと、それを必死に宥めているミリータの姿を見つける。
265:なんだかヴェーラの雰囲気がおかしいけど……何かあったんだろうか……
266:シンク「おい、二人とも……どうかしたのか？」
267:ヴェーラ「あ、シンク……！　それがさぁっ！　あれ見てよあれ！」
268:シンク「あれ……？」
269:ミリータ「ちょっとヴェーラちゃん、先生には言わない方が良いよ……」
270:ヴェーラ「うっさい！　ほら、あそこよあそこ！」
271:シンク「……？　何だって言うんだ……？」
272:怒り治まらぬ様子で、廊下の向こう側を指さすヴェーラに従い、俺はそちらへと視線を向ける。
273:シンク「あれは……キューテさん……？」
274:そこにはなにやら恐縮しきった様子で、頭を下げるキューテさんがいた。
275:相手は学園の者じゃないみたいだけど……誰なんだろうか……？
276:気になった俺は、そのまま耳を澄まして、キューテさんたちの会話を聞き取っていく。
277:魔物男性「まったく、何度も言っているが、私を怒らせたら、どうなるか分かっているだろうな？」
278:キューテ「はい、それはもう……重々承知しております……」
279:魔物男性「ならばなぜ、この要求が飲めんのだ！　簡単なことだろう！！」
280:キューテ「そればかりは、わたしの一存では決めかねますと……以前から申し上げているはずですが……」
281:魔物男性「わざわざ人間の許可を取る必要などないだろう！　学園長だかなんだか知らんが、自分の立場を理解しているのか！！」
282:キューテ「それは、当然です。学園長も考慮はしていると……」
283:魔物男性「はっ、どうだか。大方考えるのが面倒だと放置しているんだろう！」
284:キューテ「そんなことは……ありません。学園長は……そのような方では……」
285:魔物男性「そもそも人間がトップに立っているというのが気に入らん！　貴様もそう思わないのか！！」
286:キューテ「そのようなことは……」
287:魔物男性「ああ、そうだったな。貴様は半端な混じり者だったか……それなら人間を庇うのも頷ける」
288:魔物男性「魔物と人間の間にできた子どもなど、魔物には届かないからな。せめて人間の庇護になろうという魂胆なんだろう」
289:魔物男性「はは、半端者に相応しい、くだらない生き方だな！　話をしても通じぬわけだ！　誇りなど貴様には無いのだろうからなぁ！！」
290:キューテ「…………っ、とにかく学園長には伝えておきますので、本日はお引き取りを……」
291:魔物男性「ふん、そろそろこちらも我慢の限界だと、伝えておくことだな……困るのはそちらなのだから……！」
292:キューテ「承知しました……では、ご来訪頂き、ありがとう……ございました……っ……」
293:それで話は終わったのだろう。
294:魔物の男性は、機嫌が悪そうに鼻を鳴らすと、大股開きで立ち去って行く。
295:キューテさんは、しばらくの間、その魔物に向かって頭を下げていたが、魔物が見えなくなると頭を上げ、疲れたように溜息を零す。
296:そしてそのまま、どこか気落ちした様子で、廊下から立ち去っていった。
297:シンク「…………なんだあれ？」
298:一部始終を見た俺は、湧き上がってくる怒りを抑えながら、震える声で二人に問いかける。
299:いくら何でも……あれは酷いだろ……半端者だのなんだの……本気で言っているのか……？
300:ミリータ「前から良く来てるんだよあの人……なんだか学園に要求があるみたいで、キューテさんと良く話してるの……」
301:ヴェーラ「つーか、いつもあんな調子だし……胸くそ悪いったらないっての！」
302:ヴェーラ「キューテ姉もキューテ姉だよ！　あれだけ言われ放題なのに、怒りもしない！」
303:シンク「…………」
304:怒っていないはずがない……その証拠に、キューテさんは感情を殺すように、何度もきつく唇を噛みしめていた。
305:あれだけ自分のことや、親である学園長のことを言われたら、怒って当然だろう。
306:だが、それをぶつけることをしないのは、何か理由があるのか……？
307:ミリータ「その……あの人、学園にいっぱい寄付してくれているんだって……だから、その……」
308:シンク「ああ、そういうことか……」
309:機嫌を損ねると、その寄付が無くなる……すると、学園自体が危なくなる……ってことか。
310:ヴェーラ「前もあたしがぶっ飛ばしてやろうとしたら、いやらしい笑いで、学園がどうなっても良いのか？　って脅してきやがったんだよ……」
311:ヴェーラ「あたしたちハーフが魔物より劣ってるとか、どこをどう見てるんだか……むしろ、あんたよりあらゆる面で優れてるっての……！」
312:シンク「見るからに、魔物至上主義ってやつの考えだなぁ……」
313:プライドの高い魔物に多い考え方で、戦争時代はそれなりに存在したらしい。
314:今も根強く残っているところから、共存の為に一番どうにかしないといけない勢力だって話を聞いたことがある。
315:ヴェーラ「ああもう！　あいつが何でもないゴミだったら、ぶっ飛ばせば済む話だってのに……悔しい！！」
316:ミリータ「だから落ち着いてってば……それでこの前みたいに影から嫌がらせしても、キューテさんにはばれちゃうんだからさ……」
317:シンク「おまえ……そんなことしてたのかよ……」
318:また姑息というか、陰険というか……気持ちは分からんでもないんだがな……
319:ヴェーラ「とーにーかーく！　なんとかできないの！？」
320:シンク「いや、そんなこと急に言われてもなぁ……確かに俺もさっきのことには腹が立つけど、結局金を握られてたら、どうしようも……」
321:そこまで考えて、俺は今自分が何をしているのかを思い出す。
322:この出資に関して……卒業式のパーティーだけじゃなく、普段から出資して貰えるようにすれば……
323:ああ、でも……それはそれで、厄介なことになりそうな気もする……
324:シンク「でも、やってみる価値はあるか……」
325:ヴェーラ「んぁ？　なになに？　何か良いことでも思いついたの！？」
326:シンク「いや、良いことというか……まぁ、できるだけやってみるけど……期待はするなよ？」
327:ヴェーラ「おー、さすがはシンク！　こういうときは頼りになるねぇっ！」
328:ミリータ「ヴェーラちゃん調子良すぎだよ……でも、本当に大丈夫なの？」
329:シンク「いや、だから大丈夫かどうかは分からん。でもま、やれることはやってみるさ」
330:俺だって、あんな風にキューテさんが責められるのを見たくはないしな。
331:知ってしまった以上、見て見ぬ振りもできない。
332:これは今以上にやる気がでてきたぞ……！
333:シンク「それじゃ、俺は行くけど……くれぐれも、俺が何かしようとしてるってキューテさんには言うなよ？」
334:ヴェーラ「おうとも！　キューテ姉が知ったら、止めてくるだろうしね！　絶対言わないから安心してちょーだい！」
335:ミリータ「わたしたちも何かできれば良いんだけど……ほら、わたしたちもハーフだから、あんまり口だしできなくて……」
336:ミリータ「わたしたちが動くよりかは、純粋な人間である先生の方が、適任だから……お願いします……」
337:シンク「あー、そうだな。分かった。任せとけ……とは言えないけど、頑張ってみるさ」
338:俺はにんまりと笑みを浮かべるヴェーラと、申し訳なさそうなミリータに頷くと、頭をぽんぽんと撫でてやる。
339:こんなに良い子たちにもお願いされたんだ……何としてでも、少しだろうと……力になってみせるさ……
340:シンク「うーん、どこから攻めるべきか……」
341:俺は先ほどの会話を思いだし、それを踏まえて資料を覗き込んで頭を悩ませていた。
342:確かに名家と呼ばれる場所が多いんだが、それだけで資金を出して貰えるとは思えない。
343:もっと何かきっかけが必要だが、それを人間の俺が出すのは……難しいだろう。
344:シンク「しかしなぁ……」
345:あれを見てしまった以上、何もしないという選択肢は無い。
346:ファム「またずいぶんと難しい問題に直面したのね〜」
347:シンク「ファムか……どうせ、見てたんだろう？」
348:ファム「見てはいないわ。感じていただけよ」
349:シンク「…………まぁ、それはどうでも良いんだ」
350:ファム「あらつれない。でも正直な話、これはシンクじゃ解決できない問題よ？」
351:ファム「よほどの幸運がやってこない限りは……ね」
352:シンク「それくらい分かってるっての……」
353:だからこそ悩んでいるんだ……そんな幸運、どう考えてもくるとは思えない。
354:だとすれば、どうすれば良いんだか……
355:ファム「悩むのも良いけど、それだけじゃ解決しないんじゃないの？」
356:シンク「…………」
357:ファム「悩んでも無理なら、後は行動するしかないでしょ？　それはシンクも分かっているわよね？」
358:シンク「…………ああ。そうだな……」
359:確かにそうなんだよな……悩んでも解決策が見えない以上、行動するしか手は無い。
360:ファム「ふふ、決心はついたかしら？」
361:シンク「ああ……俺の立場が悪くなるかもしれないけど、そんなこと些細なことだ……」
362:シンク「俺はキューテさんを助けたい。悩んでいるキューテさんの為にも、何とかしてやりたい……」
363:ファム「……その想いがあるなら大丈夫。シンクにも、道は開かれるわ」
364:ファム「わたしが直接手を出すことはできないけど……少しばかりの幸運を分けてあげる」
365:シンク「…………？　それはどういう……」
366:ファム「ふふ、さぁ？　どういうことかしらね……応援はしてあげる……頑張りなさい」
367:シンク「あ、おい……！」
368:またしても不思議なことを言いながら、ファムは消え去ってしまう。
369:良く分からないが、応援して背中を押してくれたのは確かなんだ。
370:俺はそのことに感謝しながら、屋上を後にする。
371:心は決まった。後は行動するだけだ……！
372:シンク「というわけなんだが……」
373:リン「それはまた……ずいぶんと難しいことに手を出したんですね……」
374:コメット「学園への恒久的な資金提供。現実的に考えて、無理」
375:シンク「うっ……やっぱ、そうだよな……」
376:ビビ「絶対とは言えないが、可能性は低いな。魔物でそこまで金銭を持っている者は少ない。人間を頼ることも考えた方が良いな」
377:シンク「人間を頼るか……」
378:確かにその線からも考えた方が良いな……コネは無いが、姉妹校を当たってみるのも手か……
379:姉妹校の資金提供は人間がしているはずだし、そちらから少しでもこちらに……
380:シレーネ「それにしても、その魔物……腹立たしい奴ね……一緒にはされたくないタイプだわ」
381:ビビ「それには同意する。というか、どこかで聞いたことある奴だな……その小物っぷりが、どうも気になる」
382:シンク「そうなのか……？」
383:リン「お金があるってことは、名家なんでしょうか……名家にしては、性格がどうもおかしい気がするんですけど……」
384:コメット「ちなみに、容姿はどんなだった。それを聞けばビビも思い出す可能性あり」
385:シンク「ん、そうだな……」
386:コメットの言葉に、俺はその魔物の容姿を伝えていく。
387:最初はおとなしく聞いていた四人だが、徐々にシレーネとビビの顔が嫌悪に染まっていく。
388:ビビ「あー、それはあれだ。あの一族の小物だろう」
389:シレーネ「奇遇ね。わたしもそいつしか思いつかないわ」
390:シンク「なんだ、知っているのか？」
391:ビビ「ああ。裏でこそこそ動き、体よく当主の座に納まった俗物だ」
392:シレーネ「わたしたちの間では有名よ。大きな一族だし、周りは優秀な奴が多いって聞くわ」
393:リン「だからこそ、学園に資金提供をしているんですね……周りが全員賛成していて、断ることもできないんだと思います」
394:コメット「保身のため。小物すぎる……きっと誇りも何もない」
395:シレーネ「そうね。どの口が誇りだなんて言うのかしら。聞いているだけで不愉快になってくるわ」
396:ビビ「とはいえ、名家であることは間違い無い。下手に争うと、学園が潰されるぞ」
397:シンク「はぁ……それはまた大変な相手だな……」
398:上が愚物だと下が困るの典型だな……
399:そんな相手にどうすれば良いのか……
400:シンク「普通にいくなら、周りの優秀な相手を説得して味方につける……とかか？」
401:シレーネ「シンク一人では無理だわ。もっと影響力の強い魔物を味方にしていれば分からないけど」
402:コメット「そんな相手いない。現実的じゃない」
403:リン「ビビちゃんの家はどうですか？　影響力は高いと思うんですけど……」
404:ビビ「あたしはあくまで女王候補。そこまで影響力は無い。現女王も立場的には中立。無理だな」
405:シンク「むむ……最初から手詰まりか……」
406:コメット「ここは、やはり資料に載っている相手から攻める。長期的に見るしか手がない」
407:シレーネ「そうね。まさか相手もすぐに何かしらのアクションを起こすわけじゃなさそうだし、気長に考えるしかないわよ」
408:リン「…………なんでしょう。そう言われると、実際何かしてきそうな気がしますね」
409:シンク「同感だが、実際に打てる手はそれしかないか……」
410:そうなると、どこから攻めるかだが……それが問題なんだよなぁ……
411:急ぎすぎたりすると、全てがご破算になるわけだし……
412:ビビ「なら、ここからだな。その愚物と繋がりがないし、それなりに名家だ」
413:シレーネ「そうね。こちらの動きを察知されないように動きながら、徐々に大きくしていくしかないわ」
414:シンク「ふむ……よし、それじゃ……この辺りから交渉していくか……」
415:なんだか戦略的な遊戯をしている気にもなってくるが、こっちは真剣なんだ。
416:どんな結果になろうとも、誠意を見せないとな……
417:シンク「よし、サンキュー。とりあえず道は見えてきた……どうなるかは分からないが、できる限りやってみるさ」
418:リン「はい。シンク先生、頑張ってくださいね！」
419:コメット「ファイトー。何か力が必要なら、いつでも言う」
420:ビビ「家の力を借りることはできないが、あたしが動かせる力なら遠慮無く使うから、必要があれば言うんだな」
421:シレーネ「交渉に必要だって言うなら、着いていくくらいはするわよ」
422:シンク「ああ。その時は遠慮無くお願いするよ」
423:それにしても、こんなに協力してくれるなんて……これもキューテさんの人徳なんだろうな。
424:俺にも協力してくれるんだから、嬉しい限りだ。
425:シンク「良し。それじゃ、いっちょやってやるか！」
426:俺は改めて気合いを入れると、絶対に成功させると意志を固めた。
427:シンク「はい、そうですか！　はい、ありがとうございます……いえ、わたくしの力など……ええ、はい……では、またお会いした時に……」
428:俺は部屋で連絡を取りながら、ようやく得た感触の良さに、思わずガッツポーズをしてしまう。
429:ここまで何度も断られ続け、ようやく得ることができた了解だ……嬉しいに決まっている。
430:シンク「しかし、断られてるのも多いんだよなぁ……」
431:やはり俺が人間だからか、それとも別の要因があるのか……
432:全体的にみれば状況は芳しくない。
433:シンク「とりあえず、少しは進展したとみて良いかな……」
434:まだまだ全然足りないが、こうして少しずつでも協力してくれる種族がいるなら、諦めないで済む。
435:何年かかるかは分からないが、長い時間をかければ……きっとなんとかなるはずだ。
436:シンク「っと、そろそろ時間だな」
437:俺は時間を確認すると、資料を纏め、部屋を出る。
438:今日は資金提供の話もうまくいったし、なんだか良いことが起きそうな気がするなぁ。
439:魔物男性「実に不愉快だ！！」
440:ミリータ「ひぅっ！」
441:キューテ「本当に、申し訳ありません……！」
442:シンク「な、なんだ……？」
443:学園の教室に向かう途中、俺はどこかで聞いたような叫び声を聞き、思わず足を止める。
444:声が聞こえた方へと視線を向けると、先日キューテさんと話し合っていた魔物の男性が、周囲に構わず怒鳴り散らしていた。
445:シンク「今度はいったいなんなんだ……！」
446:どうにも嫌な予感がして近づいて行く俺に、不快な声が飛び込んでくる。
447:魔物男性「私を誰だと思っているんだ！　高貴な者ならともかく、半端者が私にぶつかるなどと……！」
448:ミリータ「ご、ごめんなさい……」
449:魔物男性「ごめんだぁっ！？　そんな言葉で私が許すとでも思っているのか！？」
450:キューテ「申し訳ありません。学生の不手際は、我々教師陣の不手際です。このお詫びはいかようにも……！」
451:魔物男性「貴様たち半端者が何をしようと、私に通じるはずないだろう！　立場というものをまだ理解していないようだな……！！」
452:キューテ「……っ、申し訳……ありません……」
453:シンク「……っ、あいつ……！」
454:余程頭に来ているのだろう。
455:キューテさんとミリータがどれだけ謝罪しようと、聞く耳をもたず、あげくビンタをかましやがった……！
456:それでも気が治まらないみたいで、さらに殴りかかろうと腕を振り上げる。
457:シンク「まずい……！」
458:これ以上はダメだと、俺は勢いよく走り出し、魔物の拳がキューテさんに当たる寸前で、間に割ってはいることに成功する。
459:シンク「……っ……」
460:魔物男性「なっ、何者だ貴様……！！」
461:キューテ「し、シンクさん……！？」
462:シンク「お、落ち着いてください……高貴な貴方様に似合わないですよ……」
463:魔物男性「な、何を……！」
464:突然現れた俺に混乱している魔物を見て、俺はたたみかけるように頭を下げる。
465:今はとにかくこの場を収めなければ……！
466:シンク「高貴な方ならば、この程度の些細なこと、笑って見逃すべきかと……」
467:魔物男性「なんだと！？　私に無礼を働いたものを許せと言うか！　人間の分際で！　この私に意見すると！！」
468:シンク「人間だからこそ、貴方様の高貴なお姿を穢されることが許せないのです……どうか、ここは高貴なお姿に見合った、寛大なお心を……！」
469:魔物男性「……っ、高貴な姿……相応しい姿か……」
470:ミリータ「先生、何を……」
471:キューテ「しっ、ミリータちゃん……ここはシンクさんに任せましょう」
472:魔物男性「ふっ、ふはは！　そこまで言うならしょうがない！　下賎な人間の言うことだが、私は寛大だからな！　許してやろうではないか！！」
473:シンク「ありがとうございます……」
474:こいつ……ちょろい……！
475:このまま気分を良くして帰ってもらえば、こちらにも被害が無くて良いだろう。
476:魔物男性「はっ、人間に言われるのは気にくわんが、貴様も純粋な人間なら、この半端者どもより話を聞く価値はあるか」
477:シンク「そ、そう……ですね……」
478:我慢我慢……今は何を言われても我慢するんだ……
479:魔物男性「まったく、この学園は何を考えているのやら……半端者を何人も所属させ、あまつさえ人間も置くのだからな」
480:魔物男性「こんな場所に通っていたら、身も心も下賎になるというのが分からんのか……まったく落ちこぼれどもが集まるというのも大変だな。はっはっは！」
481:シンク「…………」
482:我慢……我慢……
483:魔物男性「所詮はくだらぬ幻想に捕らわれたクズどもの集まり！　半端者の周りにはクズが集まる！　これが自然の摂理というものか！　くはははは！！」
484:シンク「…………ふざけるな」
485:はい、もう無理……！　我慢とかできるか……！！
486:魔物男性「ふはは！　あ……？　何か言ったか？」
487:シンク「……ふざけるなって言ったんだよ！　このアホがぁっ！！」
488:魔物男性「ごぶぁぁっ！？」
489:俺だけのことなら良かったんだが、さすがに教え子や同僚をバカにされておとなしくしてられるほど、俺は人間ができてない。
490:あっさりとぷっつんしてしまった俺は、その怒りにまかせて魔物の男性を殴り飛ばす。
491:絶対に効果が無いと思っていたが、予想以上にこいつ弱いぞ……！？
492:魔物男性「き、ききき、貴様ぁぁぁっ！　人間の分際で！　私が誰だか知ってての狼藉かぁっ！！」
493:シンク「知るかっ！　俺にとっちゃ、お前なんか、権力を笠に威張り散らしてる小物でしかないんだよ！」
494:魔物男性「こ、こここ、小物だとぉっ！？」
495:シンク「ついでに愚物だ、愚物！　いっぺん生まれ変わって出直してこい！！」
496:指をビシッと立て、罵詈雑言を飛ばしていく。
497:その行動に怒りの沸点を通り越したのか、魔物の顔が赤から青へと変わっていく。
498:やばいと思ったが、時すでに遅く、魔物はその場でやかましく騒ぎ出してしまう。
499:魔物男性「良く吠えたな人間風情が！！　ああ分かった！　それがこの学園の態度というわけだ！！」
500:魔物男性「決めたぞ！　私はもうこの学園に資金提供は二度とせん！！　このまま資金が尽きて滅んでしまうが良い！！！！」
501:シンク「……はっ、そう言えば頭を下げて謝るとでも思ったか？　この学園が簡単に潰れると思うな！　好きにしろよ！」
502:魔物男性「ぐぐぐっ、後悔するなよ……！！」
503:それだけを告げると、魔物は尻尾を巻いて逃げるように、学園から出て行く。
504:どうでも良いが、最後の最後まで、本当に小物くさかったな……
505:シンク「……………………」
506:ミリータ「せ、先生……？　あ、あの……だ、大丈夫……？」
507:シンク「…………」
508:魔物の姿が見えなくなって、頭が冷えてきた俺は、自分のしでかしたことに、顔を青ざめてしまう。
509:どう考えても……大問題だよな……
510:シンク「や、やっちまったーーーーーー！！」
511:ミリータ「ちょっ！？　先生！　気をしっかり！　傷は浅いよ！！」
512:シンク「浅いわけないだろ！？　どうすんだよ！？　勢い任せとはいえ、なんてことをーーー！！」
513:このまま学園の資金が尽きてしまったら……いや、それよりも報復なんて手段に出たら……！
514:そんな恐ろしい未来が頭をよぎり、俺はしばらくの間、その場で転がり回ってしまうのだった。
515:シンク「本当に申し訳ありませんでした！」
516:キューテ「落ち着きましたか？」
517:あれからしばらく身もだえていた俺は、ようやく混乱から回復し、キューテさんの部屋で頭を床に突きつけていた。
518:せっかくキューテさんが我慢していたというのに、俺はなんてことをしてしまったんだ……！
519:シンク「本当に……なんとお詫びをすれば良いのか……」
520:キューテ「起きてしまったことをとやかく言ってもしょうがないですよ……それよりも今後のことを考えませんと……」
521:シンク「…………そんなに、あの男が資金を出していたんですか……？」
522:キューテ「そうですね。この学園の運営資金の四割程度……といったところでしょうか」
523:シンク「四割……！？」
524:なんて額だよ……資金のほぼ半分はあの魔物が出してたってことなのかよ……
525:その相手から資金提供が無くなったら、本当に学園は破滅してしまう……
526:シンク「……っ、いったいどうすれば……」
527:キューテ「どうにか資金提供をしてくれる種族を捜すしかないですね……幸い、シンクさんが色々交渉してくれているみたいですし」
528:シンク「……っ、知っていたんですか？」
529:キューテさんには分からないようにしていたはずなんだが……どこで情報を手に入れたんだ……？
530:キューテ「シンクさんが、あの方を殴って混乱している最中に、あの子たちが教えてくれたんですよ」
531:キューテ「シンクさんが、わたしの為に、他の種族から資金提供をしてくれるように、頼んでくれているってこと」
532:シンク「そう……ですか……」
533:あいつら……俺の為にキューテさんに教えてくれたんだろう。
534:でも、やってしまったことを取り返すことはできない。
535:それに資金提供も、全然目処がたっていないんだ……
536:シンク「本来なら、数年がかりで取り組んでいくつもりだったんです……それなのに……」
537:キューテ「だから、そのことはもう良いですって。わたしや学生たちの為に怒ってくれたんですから……」
538:キューテ「むしろ、わたしの方こそ謝らないといけませんね……」
539:シンク「え……？」
540:キューテ「父の夢である、この学園を潰さないように……そればかり考えて、学生たちのことを考えていませんでした……」
541:キューテ「教師として、まず第一に考えるのは……学生たちのことだというのに……こんな有様じゃ、教師失格ですね……」
542:シンク「そんなことありません！　キューテさんが学園を潰さないように我慢していたことだって、学生たちの行き場を無くさない為なんでしょう！？」
543:シンク「だったら！　キューテさんは何も間違ってませんよ！」
544:自虐的な笑みを浮かべるキューテさんの姿が見ていられなく、俺は叫ぶ様に訴える。
545:そう。キューテさんは間違ってなんかいないんだ……
546:キューテ「ありがとうございます。でも、やっぱり……学生たちより、父の夢を優先していたんですよ……」
547:キューテ「その結果が、この状況なんです……もっと早くわたしが何とかしていれば、ここまでのことにはならなかったはずなんです……」
548:シンク「それは違います……！　俺が余計なことをしなければ……！」
549:キューテ「いえ、わたしが……！！」
550:お互いが自分のせいだと主張を譲らず、だんだん語気が荒くなってくる。
551:しかし、こればかりは譲れない……キューテさんは間違っていないんだ……
552:ヴェーラ「ええい鬱陶しい！！　責任の追及ばかりしてどーすんのさ！！」
553:シンク「うわっ！？　ヴェーラ、いつからそこに！？」
554:ミリータ「ついさっきだよ……その、先生やキューテさんのことが心配で……」
555:キューテ「ミリータちゃんも……ごめんなさいね。見苦しいところを見せちゃって……」
556:ミリータ「そんな……見苦しいなんてことないよ……先生もキューテさんも……わたしのことを庇ってくれたんだもの……」
557:そう言って俯くミリータは今にも泣いてしまいそうで、俺とキューテさんは顔を見合わせながら慌ててしまう。
558:シンク「ミリータ、お前たちのことを庇うのは当然だろ？　俺たちは教師なんだから」
559:キューテ「そうですよ。ミリータちゃんは、何も気にせず、いつも通りでいてくれたら、それで良いんですよ……」
560:ミリータ「でも……学園が潰れちゃうかもって……みんな噂してるんだよ……」
561:シンク「……っ、まあ当然だよな……」
562:あれだけ人通りの多いところで争ってたんだ……誰も見ていないなんてことは、あり得ないだろう。
563:そこから噂が広まったとして、全然おかしな話じゃない。
564:キューテ「もう学生たちに広まってるんですね……不安になっていなければ良いんですけど……」
565:ヴェーラ「大丈夫だっての！　あたしたちは、そんなにやわじゃないって……その証拠に、ほら！」
566:シンク「これは……って、おい！　これ……！」
567:思わず沈んでしまう俺とキューテさんを目にして、ヴェーラが紙束を突きつけてくる。
568:それには、資金提供を約束してくれる家の名が、ずらりと並べられていた。
569:キューテ「ヴェーラちゃん、これはいったい……」
570:ヴェーラ「別に不思議がることないじゃん。あたしたちの中には名家出身の奴らだって、結構いるんだしさ」
571:ヴェーラ「そいつらが家にかけあって、少しだけど資金提供をしてくれるように頼んだってわけ」
572:ミリータ「本当に僅かなんだけど……それでも、何も無いよりはマシかなって……みんなで話し合ったの……」
573:シンク「おまえたち……この短い時間で、それだけのことを……」
574:キューテ「でもどうして急にそんなことを……」
575:ヴェーラ「言うまでもないじゃん。あたしたちみんな、この学園が好きなんだよね〜。もちろんキューテ姉や、シンクのこともさ！」
576:ミリータ「先生やキューテさんに助けられた子たちも、結構いるんだよ。二人に自覚は無くても、ちゃんと感謝してるんだって」
577:シンク「…………っ」
578:だからこそ、ここまで協力してくれるのか……
579:くそっ……嬉しいじゃないか……教師になって良かった……本気でそう思う……
580:キューテ「そう……なんですね。みんな、この学園が好き……なんですね……」
581:キューテさんは、二人のその言葉に、瞳に涙を溜めながらも、嬉しそうな声を出す。
582:父親である学園長の夢を認められたみたいで、本当に嬉しいんだろうな……
583:ヴェーラ「でもま、喜ぶのはまだ早いんだけどね……一応これだけ集めたけど、今までの額にはまだまだ届かないよ……」
584:ミリータ「でも、わたしたちみんなが動いても、集められるのは……これが限界みたい……ごめんね……」
585:シンク「何で謝るんだよ。これでも十分過ぎるくらいだ！　後は俺たちが何とかすれば良いだけの話だろ！」
586:キューテ「そうですよ……不甲斐ないわたしたちの代わりに、ここまでしてくれたんです。わたしもやる気が出てきましたよ！」
587:二人の気むずかしい顔を見て、俺とキューテさんは励ますように、明るい声を出す。
588:そうだ……ここで暗くなってもしょうがない。
589:学生のみんながここまで頑張ってくれたんだ……俺たちも諦めてたまるか……！
590:シンク「やりましょうキューテさん！　何としてでも、この学園を守らないと！」
591:キューテ「はいシンクさん！　こんな素敵な場所……絶対に潰させはしません！」
592:俺とキューテさんは互いに頷きあうと、いてもたってもいられなくなり、立ち上がり部屋から出て行く。
593:こうしちゃいられない……とにかく、片っ端から連絡して、頭を下げ続けるんだ……！
594:ヴェーラ「いやぁ……元気になったのは良いんだけど、大丈夫なのかなぁ……」
595:ミリータ「どうだろう。でも……何となく、大丈夫な気がするんだよね……」
596:ヴェーラ「へー、そりゃまたどうしてさ？」
597:ミリータ「だって、先生もキューテさんも、とっても良い顔で笑ってたんだもの」
598:ヴェーラ「あはは、なるほどなるほど。そりゃ、何とかなるかもね。うん、あたしたちも……もう一踏ん張りすっか！」
599:ミリータ「うん……！　頑張ろうね！」
600:シンク「ふぅ……こっちもダメだったか……」
601:あれから気合いを入れて、誠心誠意頭を下げ続けているんだが、どの種族も色よい返事をくれない。
602:それよりも、どこか遠慮しているような、そんな気配すら感じてしまう。
603:シンク「きっと伝わっているんだろうな……」
604:行動が早いと思うが、あの魔物が各種族に連絡しているんだろう。
605:話を聞くことなく連絡を切られる種族もいるんだ……そうでなければ説明がつかない。
606:シンク「はぁ……まいったな……」
607:獅子男「そこの人間よ、少し良いか？」
608:シンク「はっ？　あ、ええ……どうかしましたか？」
609:そんな風に悩んでいると、背後から力強い声で呼び止められる。
610:振り返った俺は、自分より遙かな巨体を誇る魔物の男性を見て少々驚きながらも、しっかりと応対する。
611:この魔物は……誰かの保護者か……？
612:獅子男「昼間、ここらで魔物と争っていた人間は、そなたで間違いないだろうか？」
613:シンク「え、あ……はい。見られていましたか……来訪して頂いたのに、お恥ずかしい限りです……」
614:獅子男「恥ずかしい？　何だ、貴様はあの時の行動を恥ずかしいと思っているのか？」
615:シンク「……っ、それは……」
616:鋭い視線で睨みつけられ、俺は思わず言葉に詰まってしまう。
617:社交辞令でああは言ったが、俺は自分が間違ったことはしていないと思っているし、あのとき動けたことに後悔はしていないじゃないか……
618:シンク「……いえ、申し訳ありません。あのときは、ああしたことは、恥ずかしいとは思いません」
619:獅子男「だろうな。怒りもあっただろうが、あのときの貴様には誇りがあった」
620:獅子男「それを含め、聞きたいことがある……良いだろうか？」
621:シンク「……俺に聞きたいことがあるなら、遠慮無く」
622:獅子男「くくっ、儂を目の前にしてその胆力……良いだろう。聞かせろ人間。あのときなぜ貴様は魔物の前に出て行った……」
623:獅子男「あの愚物が弱かったから良いものを……下手をすれば殺されていても文句は言えなかったのだぞ？」
624:シンク「それは分かっています。ですが、俺は守りたかったんですよ……教え子も同僚も……」
625:シンク「正直やってしまったとも思いますが、それでもあの場であれ以上、同僚が傷つけられるのを黙って見ていることはできませんでした……」
626:獅子男「ふ、最初は人間らしく上手く躱そうとしていたようだが……くくっ、なかなかどうして……度胸もある、誇りもあるではないか……」
627:俺の言葉を聞き、獅子男は笑いを噛みしめるように、身体を震わせる。
628:なにやら今にも爆発しそうなのを抑えているような、そんな印象だ。
629:獅子男「だが、それだけが理由ではあるまい。見た限り、もっと別の感情がこもっていたような気もするが？」
630:シンク「もっと別な感情……？」
631:そう言われて、昼間のことを考える。
632:あのときは、キューテさんが殴られて、何とかしないとと思って……
633:それで俺のことはどう言われても良かった、ただキューテさんのことをバカにされ……
634:シンク「……っ！？」
635:獅子男「なんだ無意識だったのか。貴様が明確に怒りを表したのは、学生のことをバカにされた時ではなく……」
636:シンク「待った待った！　言わなくて良いです！」
637:獅子男の言うことに思い当たり、さらにそれを指摘しようとしてくるのに待ったをかける。
638:ここまで理解したのを他人に言われるのは困惑するだろ！
639:獅子男「くくっ、くははははは！！　あのときの凛々しい顔はどこへ行ったのやら！　愉快愉快！！」
640:シンク「……ずいぶんと良い性格をしているようで……」
641:獅子男「くはは！　気を悪くするな人間よ！　悪気はないのだ！」
642:シンク「余計タチが悪いっての……」
643:俺はからかうように豪快に笑う獅子男の態度に肩を落としながら、ぼやくように呟く。
644:威厳があるから、もっとしっかりした男だと思ったのに、とんだ食わせものだ……
645:獅子男「くくっ、そう気を悪くするな。貴様のその心に敬意を表し、儂から贈り物を贈ろう」
646:シンク「贈り物……？」
647:獅子男「久しぶりに良い男にあった礼だ。後日楽しみにしておくが良い！！　ではさらばだ！！」
648:シンク「は……？　あ、ちょっと……！」
649:一方的に笑いながら、獅子男は学園から立ち去って行く。
650:結局何をしに来たのか、さっぱり理解できない。
651:シンク「贈り物ってのも、なんだか分からないよなぁ……」
652:まあ考えても分からないだろうし、獅子男の言う通り楽しみにしておけば良いか。
653:それよりも今は考えることがあるんだしな。
654:シンク「さて……めげずに、また頭を下げるか……」
655:獅子男のおかげで気分転換にもなったしな。
656:それに……偶然とはいえ、俺の気持ちにも気づかせてくれたわけだし……
657:シンク「…………」
658:そこで、キューテさんの姿を思い浮かべ、俺は自分の顔が熱くなるのを感じる。
659:まさか俺がなぁ……でも、そうと気づけば余計にやる気になってくる。
660:俺は頭を振り気合いを入れ直すと、再び連絡する為に自分の部屋に戻っていった。
661:キューテ「そうですか……はい、いえ……こちらこそ、申し訳ありませんでした……」
662:わたしは連絡を終えると、小さく溜息を零す。
663:やはりあの魔物からの資金提供が無くなったのは痛い。
664:その時の状況が各種族に伝わり、圧力が掛けられているのだろう。
665:キューテ「どうしましょうか……」
666:わたしは頭を押さえながら、あのときのことを思い出す。
667:殴られるのは良い。罵られるのも構わない……
668:この場所が守れるなら……そう思っていた……でも、わたしには守ることができなかった……
669:それどころか、シンクさんを危険な目に遭わせてしまった。
670:キューテ「シンクさん……か」
671:わたしはあのとき庇ってくれたシンクさんの姿を思い浮かべる。
672:男性だからだろうか、意外と広い背中に守られ、どこか安心したのを覚えている。
673:それに、あのとき言ってくれた言葉は……
674:キューテ「……っ、いけないいけない。何を考えているんだか……」
675:ヴェーラ「あむ、むしゃ……なに、キューテ姉？　シンクに惚れちゃったの？」
676:ミリータ「あ、でも気持ちは分かるかも。あのときの先生格好良かったもんね」
677:ヴェーラ「おや〜？　ミリータも惚れてんの？　失恋おめでと〜」
678:ミリータ「何でそうなるの！？　しかも失恋決定って失礼だよ！！」
679:ヴェーラ「いや冗談！　冗談だから石化はやめて！」
680:キューテ「二人とも、いつからいたのかしら……？」
681:唐突に、わたしの独り言に割り込んできた二人に呆れながらも、顔が熱くなるのを抑えられない。
682:それはきっとヴェーラちゃんの指摘が正しいからで……
683:ヴェーラ「いや〜、それで誤魔化せるとでも思ってんの？　ま、その顔を見れば一発で分かるけど」
684:ミリータ「うわ〜、本当だったんだ。ヴェーラちゃん、相変わらず凄い勘してるね」
685:キューテ「うっ……も、もう……わたしをからかいに来たんですか？」
686:もはや確信しているだろうヴェーラちゃんに、わたしは誤魔化すのも諦めてしまう。
687:誤魔化す必要がなくなると考えると、心が軽くなる。
688:とはいえ、シンクさんと会うとどうなるか分からないんだけど……
689:ヴェーラ「いんや、それだけじゃないよ。なんか、お母様から連絡来たんだけど……姫様とか、結構怒ってるみたいよん」
690:キューテ「うぇぇっ！？　もしかして、もう伝わってるんですか！？」
691:ミリータ「あ、うちからも連絡きたよ。頑張ってね〜だって」
692:キューテ「そっちは軽いですね！？　あああ、でも姫様に伝わったのはまずいかも……」
693:ヴェーラ「いやだいじょぶじゃね？　姫様って、あれでどこかぬけてるしさ。きっとヒビキのおっちゃんとかが抑えてるって」
694:ミリータ「スィークさんもキューテさんには甘いですから、きっとなんとかしてくれますよ」
695:キューテ「何でそう楽観的なんですか……姫様が、そんなことで止まるとは……」
696:ヴェーラ「あ、後、お父様からも伝言があったよ。逆境を跳ね返してこそ人生！　だってさ！　くぅっ、格好良いよね！」
697:キューテ「あ、うん……そうね。そっちは、割とどうでも良いです」
698:アヴェスさんが良く分からないことを言うのは、いつものことだし……
699:とはいえ、もう関係者にも知れ渡っていることに、わたしは驚いてしまう。
700:隠し通せるとは思わなかったから、すぐ報告するつもりではあったんだけど……
701:ヴェーラ「そう難しい顔しなさんなって！　ほら、姫様が暴れて乗り込んでくる前に、ちゃちゃっと解決しちゃえば良いだけじゃん！」
702:キューテ「簡単に言わないでよ……ただでさえ、ずっと断られてるのに……」
703:ミリータ「でも、頑張るしかないよ。それこそ先生と協力して……ね？」
704:キューテ「シンクさんと協力……」
705:その言葉だけで、なぜか照れくささを感じてしまう。
706:協力していくうちに、シンクさんもわたしのことを……
707:キューテ「って！　違う違う！　わたしは何を考えているんですか！」
708:ヴェーラ「妄想乙。とにかく、あたしたちも協力してるんだから、なんとかなるって！」
709:ミリータ「そうだよ。頑張ろうねキューテさん！」
710:キューテ「え、ええ……そうですね。どうにかするしかないんですもの……」
711:わたしは邪念を頭から振り払い、再び連絡しようと気合いを込める。
712:それを見た二人も、互いの顔を見合わせ笑みを浮かべると、部屋から出て行く。
713:あの二人なりに、わたしのことを心配してくれたのでしょう。
714:本当に優しい子たち……だからこそ、しっかりとこの場所を守らなければ……！
715:シンク「それじゃ、今日はここまで。お疲れ〜」
716:リン「お疲れ様です。それでシンク先生、その……学園のことは、どうなったんですか……？」
717:シンク「う、それか……」
718:授業終了の合図とともに、リンが気になっているだろうことを聞いてくる。
719:見ると、全員興味津々なのか、いつもならすぐに教室から出て行く連中までもが、俺のことを見ている。
720:シンク「はぁ……未だ進展無しだ。お前たちの協力で、多少は集まってはいるが、それでもまだ足りてない……」
721:シレーネ「そう。予想はしていたけど、相当寄付していたのね……」
722:ビビ「とはいえ、あたしたちが集められるのも、もう限界だ。後はあたしたちとは関係無い種族に頼むしかないんだが……」
723:コメット「どうも邪魔されてる。意地が悪い。小物に相応しい方法」
724:シンク「まぁ、そういうわけだ……すまんな。俺のせいで、みんなにも心配をかけて……」
725:学生１「べっつに先生のせいじゃないよ〜」
726:学生２「そうそう！　見てたけど、先生格好良かったよ！」
727:シンク「はは、サンキューな」
728:結果だけみれば、明らかに俺の責任だというのに、連中はそんなこと微塵も感じていないみたいだ。
729:それどころか、俺のことを賞賛してくる奴もいる。
730:本当に……ありがたいことだ……
731:リン「……わたしたちが声をかけてない種族って、どこかありましたっけ……？」
732:ビビ「どうだろうな。この学園にいる種族には、一通り声をかけたはずだが」
733:コメット「名家狙いなら、人魚族、精霊族、獅子族……この辺りは声をかけてない」
734:シレーネ「……無理だわ。人魚族は学園に投資するメリットが無い。精霊族はそもそも自由気まますぎるもの」
735:リン「獅子族……は、ちょっと手が出せませんよね……」
736:ビビ「名家中の名家だからな。あたしたちの話など、取り合ってもくれないだろうさ」
737:シレーネ「そもそも、獅子族は本当に自分たちが気に入った相手としか交流はしないわ」
738:コメット「種族より、個人を見てる。種族の力を当てにしても無駄」
739:リン「だからこそ、邪魔されてもいないと思うんですけど……」
740:シンク「…………」
741:全員が話し合う中、俺も必死に頭を回転させる。
742:しかし、リンたちが言ったように、真に名家と呼ばれる種族は、手が出せないのも確か。
743:しかも人間である俺がどうこうできるレベルじゃないだろう。
744:シンク「あー、とにかく俺は俺で、色々なところに連絡してみるから……お前たちは、あんまり無理するなよ」
745:リン「はい。でも、シンク先生の……この学園の為なら、少しくらいの無理は……」
746:コメット「ストップ。リンはダメ。ここ数日もずいぶん無理をしている。少しは休むべき」
747:シレーネ「そうね。我慢しているんでしょうけど、今も少し体調悪いわね？　動きがいつもより鈍いわ」
748:ビビ「やれやれ。そういうことは、早く言え。先生、すまないが……」
749:シンク「ああ。言っても聞かないだろうから、強制連行」
750:リン「ちょ、シンク先生……わたしは大丈夫……！」
751:コメット「らじゃ。強制連行開始ー」
752:ビビ「ほれ、シレーネ。背中に乗せろ」
753:シレーネ「…………まあリンなら良いわ。でもビビ、貴女はダメよ」
754:ビビ「分かってるさ。あたしはリンが落ちないように支えていれば良いんだろ」
755:コメット「グッド。では先生、さよーならー」
756:シンク「あいよー」
757:リン「何でこういうときだけ、みんな連携が取れるんですかー！」
758:なにやら文句を言いながらも連行されていくリンを見送り、俺も教材を纏めていく。
759:さて……今日はどこに連絡をすれば良いんだろうか……
760:ヴェーラ「うおーい、シンク〜！」
761:シンク「おま……廊下で大声を上げるなよ……恥ずかしい……」
762:ヴェーラ「んぁ？　何が恥ずかしいってのさ。意味分かんないこと言ってないで、ちょい来てよ！」
763:シンク「意味分かるだろ……って、おい、引っ張るな！」
764:ヴェーラ「うっさい！　早く来る！　キューテ姉が呼んでるんだから！」
765:シンク「はぁ？　キューテさんが？」
766:どういうことだろうか。
767:特に呼ばれるようなことは、無いと思うんだが……
768:ヴェーラ「ほら！　考える暇があるなら足を動かせ！」
769:シンク「だぁ、分かった分かった！　一人で行けるっての」
770:ヴェーラ「んじゃ、途中で逃げたりすんなよ！」
771:シンク「……？　ああ、分かった……」
772:逃げるって、何があるって言うんだよ……
773:俺は意味が分からないながらも、キューテさんが呼んでいるからと、呼び出された教室へと向かって行った。
774:シンク「失礼します。キューテさん、どうかしましたか……？」
775:キューテ「し、シンクさん！　貴方はいったい何をしたんですか！？」
776:シンク「は……？　え、いったい何の話を……」
777:教室に入った俺は、急に詰め寄ってきたキューテさんに、目を白黒させる。
778:何でこんなに慌ててるんだ……？　俺には理由がさっぱり分からないんだが。
779:キューテ「と、とぼけないでください！　相手はシンクさんを指名してきたんですよ！？」
780:シンク「いや、だから何の話なんですか！？」
781:キューテ「し、獅子族の方です！　獅子族の長が、学園に資金提供をしてくれるって……！」
782:シンク「は……？」
783:獅子族って、教室でリンたちが話題にしていた一族だよな。
784:種族よりも個人を見てるって話だし、その獅子族の長が俺を指名している……？
785:獅子男「くく、少し落ち着くが良い。久しぶりだな人間よ」
786:シンク「って、貴方は確か……」
787:先日俺に対して話しかけてきた獅子男……って、もしかして……
788:シンク「貴方が獅子族の長だったんですか！？」
789:獅子男「その通りだ。先日はなかなか楽しい時間を過ごさせてもらったぞ」
790:シンク「あ、いえ……こちらこそ、まさか長だったとは……」
791:獅子男「くはは！　勉強不足だな、人間よ。だが、だからこそ儂は貴様を気に入ったのだがな」
792:シンク「は、はぁ……」
793:豪快に笑う獅子族の長に、俺はどうなっているのかが分からず、ただ混乱してしまう。
794:あのときの問答で俺を気に入ったってことなのか……？
795:獅子男「というわけだ。儂の言っていたこと、信じてもらえたかね？」
796:キューテ「い、いえ……！　わたしは最初から疑ってなどは……」
797:獅子男「はっはっは！　　まあ、そんなことはどうでも良い。資金提供に関して話をまとめよう。シンクと言ったな、貴様も座るが良い」
798:シンク「は、はい……！」
799:ただ名前を呼ばれただけだってのに、なんだか身が引き締まる気がする。
800:これが名家中の名家と呼ばれる獅子族の長……か。
801:キューテ「そ、それで……学園に資金提供をしてくれる話ですが……本当によろしいのですか？」
802:獅子男「もちろんだ。ただし、条件はあるがな」
803:キューテ「条件……ですか？」
804:獅子男「なに、そう難しい話では無い。儂等が資金提供する期間は、シンクが学園に勤めている間のみだ」
805:シンク「え……！？」
806:な、なんだその条件……つまり俺が学園からいなくなる場合は、資金提供を打ち切るってことだよな……？
807:俺には最初からそんな気は無いし、条件にもなってないんじゃ……
808:キューテ「それは……条件と言えるのでしょうか……」
809:獅子男「シンクが死ぬまでの期間とも言えるだろうな。儂等からしてみれば、それほど長い期間でもない」
810:獅子男「それとも何か？　シンクは、すぐにでもこの学園を去るとでも言うのか？」
811:シンク「……いえ、死ぬまで……ここの教師として働きたいと思っていますが……」
812:獅子男「だろうな。ならば問題は無いだろう。儂等はシンクが死ぬまで、資金提供を続ける」
813:獅子男「そして、シンクが死ねば……学園がどうなろうとも、資金提供を打ち切る。それだけだ」
814:キューテ「それは……」
815:長の言葉に、キューテさんは考えるように顔を伏せる。
816:しかし俺は、その長の言葉に対して、やる気を燃やしていた。
817:つまり、長が言いたいことは……俺が生きている間に、もっと多くの者に自分を認めさせてみろってことだろう。
818:これが燃えずにいられるか……！
819:シンク「本当にその条件で良いんですね？」
820:獅子男「ああ。儂に二言はない」
821:シンク「だったら……その条件で引き受けましょう」
822:キューテ「シンクさん！？　ですが、この条件では……！」
823:シンク「俺が死ぬまで学園が続くなら、何の問題もありませんよ」
824:キューテ「自分が死んだら、学園はどうでも良いと……？」
825:シンク「違いますって。俺が死ぬまでに、もっと彼に認めさせれば良いんですよ……この学園全体を……学園に関わる誰かが……」
826:シンク「それに、俺が死ぬまでに、この学園は人魔共学になってる……いや、俺がしてみせる。そうなったら、獅子族からの資金提供もいらなくなるでしょう」
827:キューテ「……っ、それは……」
828:シンク「ですよね長……俺にやってみろってことなんでしょう？　だったら、やってみせますよ。それこそ、死ぬまでね……」
829:獅子男「…………」
830:内心震えながらも、俺は長の瞳をじっと見つめ、力強く言葉を口にする。
831:長はそんな俺をしばらく睨みつけていたが、やがてふっと口元を緩めると、口を大きく開けて笑い出す。
832:獅子男「くくっ、くははははっ！　この儂に！　そこまで言ってのけるか！　ますます気に入ったぞシンクよ！」
833:シンク「俺もですよ。ここまで発破を掛けられて、やる気にならないわけないでしょう」
834:獅子男「くははっ！　良い顔だ！　やはり儂の目に狂いは無かった！　強き人間シンクよ！　そなたを儂の盟友と認めよう！」
835:獅子男「何か困ったことがあれば儂を頼れ。一族は無理だが、儂個人としてなら、いくらでも手を貸そう！」
836:キューテ「な、ななな……！　なんですって……！？」
837:シンク「うわ……！　ど、どうしたんですか！？」
838:長が俺に対し、盟友になると告げた瞬間、キューテさんが目を大きく開いて驚く。
839:そんなに驚くことなのか……？　俺を気に入ってくれているみたいだし、そう変なことでもないだろう……
840:キューテ「どうしてシンクさんは、そんなに落ち着いているんですか！？　獅子族の盟友だなんて、とても凄いことなんですよ！？」
841:シンク「……ようは友人になろうってことでしょう？　それのどこが凄いことなんですか？」
842:キューテ「いやいや！　そういう意味じゃなくてですね……！」
843:シンク「そういうことでしょう？　それに、この学園は人魔の共学を目指しているんでしょう？」
844:シンク「それなら、魔物と友人になるなんて、当然のことになるわけで、そんな驚くことじゃないですよ」
845:というか、それが本当に凄いことなら、ハーフであるキューテさんの両親も、相当凄いってことになるんだが。
846:獅子男「くくっ、はははははは！！　儂との盟友を当然のことと言うか！　面白い！　面白いぞシンクよ！！」
847:シンク「いや、だから何がそんなに面白いんですか！」
848:獅子男「いやいや、シンクはそのままで良い。そなたが変わらぬ限り、儂等は死ぬまで盟友だ」
849:シンク「は、はぁ……」
850:今ひとつ何がおかしいのかは分からないが、俺は俺のままでいろってことだよな？
851:だったら、簡単なことだ。そう簡単に人間変わったりできないからな。
852:キューテ「はぁ……シンクさんは、本当に何も分かっていないんですね……まぁ、そこを気に入られているなら、変わらない方が良いんでしょうけど」
853:獅子男「その通りだ。そこのハーフ、貴様もこの男を逃がさぬようにすることだな」
854:キューテ「はえっ！？　に、逃がさないってどういうこと……」
855:獅子男「くくっ、これほど見事な男はそう多くはないということだ。好いているなら、さっさと想いを告げるが良い」
856:キューテ「なっ、なななっ！　何を言っているんですか！？　そ、そんなわたしがシンクさんを……なんて……！」
857:シンク「……あのー？」
858:なんだ……？　急に話が変な方向に向かいだしたぞ……？
859:というか、キューテさん慌てすぎじゃ……そこまで俺相手というのが嫌なのか……？
860:それはショックなんだが……
861:獅子男「なんだ。今想いを告げれば、晴れて結ばれるだろうに、そのチャンスを自ら捨てるつもりか？」
862:キューテ「だ、だから……！　結ばれるとは限らないじゃないですか！」
863:獅子男「いや結ばれるだろ。何せ、シンクも貴様を好いておるのだからな」
864:キューテ「へ……！？」
865:シンク「ちょっと待てーーーーー！！」
866:話が変になってきたと思ったら、急に何を言っちゃってるの！？
867:俺が自分の口で言う前に、想いを知らされるとか！　どういうことだよ！！
868:キューテ「え、えええ！？　な、なな！　そんなこと……！」
869:シンク「いや、キューテさん！　これはですね……！」
870:獅子男「くははははっ！　初々しい奴らだ！　どれ、儂は退散するとしようか。後は二人で話し合うが良い！」
871:シンク「ちょ、ちょっと待ってください！！」
872:ここまでかき乱して、自分は帰るとか、どういうつもりなんだ！！
873:獅子男「ああそうだ。結婚式を挙げる場合は、ぜひ呼んでくれ。盟友の式だ、派手に祝おう！」
874:キューテ「いくら何でも気が早すぎます！　というか、本当にこれで帰るつもりなんですか！？」
875:獅子男「うむ！　良いことをした後は気分が良い！　では、さらばだ！！」
876:それだけを告げると、長は満足げに笑いながら教室から出て行く。
877:俺とキューテさんは、突然のことに呆然としたまま、しばらく動くことができずにいたのだった。
878:シンク「…………」
879:キューテ「…………」
880:あれから日が落ち始めても、俺たちはただ無言でその場に座っていた。
881:突如として互いの気持ちを暴露されたんだ、恥ずかしくて顔を見ることもできない。
882:でも、いつまでもこうしているわけにもいかず、俺は一つ息を吸うと、キューテさんへと向き直る。
883:キューテ「あの、シンクさん……」
884:シンク「……っ！？」
885:そうして口を開こうとした俺より先に、キューテさんが俺へと声を掛けてくる。
886:しまった……完全に機を逸してしまった……
887:シンク「な、なんでしょうか……」
888:キューテ「その、先ほど獅子族の長が言っていたことなんですけど……」
889:シンク「…………」
890:キューテ「あれって、本当なんですか……？　その、シンクさんがわたしのことを……好いているって……」
891:シンク「……それは」
892:真剣な表情で聞いてくるキューテさんに、俺は小さく息を吸うと、しっかりと目を見つめる。
893:シンク「……長が言ったことは、本当です……俺は、キューテさんのことが、好きです……」
894:キューテ「……っ！　どうして、ですか……？　シンクさんを好いてくれる子は、他にもいっぱいいるのに……どうしてわたしを……？」
895:シンク「……一番守りたいって思ったからです。学生たちのことも、当然守りたいと思っています……」
896:シンク「でも、一番は誰なのか……あのとき魔物に食ってかかったのも、キューテさんを守りたかったからなんです」
897:シンク「俺にも色々教えてくれて、学生たちのことも真剣に考えていて……そして学園も守ろうとしている」
898:シンク「そんなキューテさんを守ってあげたい、支えてあげたいって思いました……最初はどうしてなのか分からなかった……」
899:シンク「でも……獅子族の長に問われた時に気づいたんです……こう思うのは、俺がキューテさんのことを好きだからなんだって……」
900:キューテ「…………」
901:俺は想いを告げると、緊張からか小さく息を吐く。
902:心臓がばくばくと激しく鳴り、キューテさんがどう返事をしてくれるのか、不安になりながらも待ち続ける。
903:キューテ「わたしは……シンクさんが思うほど、しっかりしてるわけじゃないですよ……」
904:キューテ「学園の教師になったのだって、父の手伝いがしたかったから……ハーフであるわたしが、人と魔物の間を取り持つことができたら……って……」
905:キューテ「でも、なかなか上手くできなくて……魔物からも、ハーフだからと……軽く見られて、悔しくて……でも、学園を潰すわけにはいかないから……」
906:キューテ「そんな自分の意志も貫けない……中途半端な女なんですよ……わたしは、どうしようもできない……」
907:どこか自虐するように、キューテさんは目を伏せ、乾いた笑みを浮かべる。
908:そんな悲しむ顔が見たくなくて、俺は……
909:シンク「でも……迷いながらも、ちゃんと結果は出して来てるじゃないですか……」
910:キューテ「何がですか……ただ先延ばしにしてきただけで、シンクさんがいなければ、今回のことだって……」
911:シンク「キューテさんは、学生たちみんなから好かれてますよ。どんなに頑張っているのか、学生たちのことを考えているのか……ちゃんと伝わっているからです」
912:シンク「ハーフだからとか、そんなの関係無くて……みんなキューテさんだからこそ、こうして慕ってくれている……それが分からないキューテさんじゃないでしょう？」
913:キューテ「それは……」
914:シンク「そんなみんなを守ろうとしている……だからこそ、俺はキューテさんを守りたいんです……好きだから、傷ついて欲しくないから……」
915:キューテ「…………わたしは」
916:一度瞳を閉じ、小さく息を吐いたキューテさんは、ゆっくりと瞳を開くと、柔らかな微笑を浮かべた。
917:キューテ「ダメですね。なんだか、気が緩んだからか、弱気になっちゃってました……」
918:シンク「別に良いですよ。俺の前でくらい、弱音を吐いてくれたって」
919:キューテ「本当ですか？　そんなこと言われると、わたし……どんどん頼っちゃいますよ？」
920:シンク「どうぞ」
921:キューテ「甘えちゃいますよ？　泣いちゃいますよ……？」
922:シンク「どんとこいです」
923:キューテ「……こんなわたしでも好きでいてくれますか？　愛してくれますか？　……守って、くれますか？」
924:シンク「当然です。キューテさんこそ、俺に守らせてくれますか……？」
925:キューテ「…………はい。わたしのこと……守ってください……」
926:見つめ合う俺たちは、ゆっくりと身体を寄せ合い、互いの背中に腕を回す。
927:そのまま潤んだ瞳を見つめながら、俺たちはゆっくりと口づけを交わした。
928:キューテ「シンクさん……はぁ、んっ、わたし……はぁ、こんなに嬉しいのは……んっ、初めてです……」
929:キューテ「こうして男性に……守ってくれるって、言われたのは……」
930:シンク「俺も……ここまで女性を守りたいと思ったのは初めてですよ……」
931:俺たちは互いに見つめ合いながら、優しく言葉を交わしあう。
932:近くにあるキューテさんの息づかいが聞こえてきて、俺はそのまま耳をゆっくりと摘んでいく。
933:キューテ「んっ、はぁ……シンクさん……それ、良いです……んっ、んぅ、もっと……はぁ、んぁ……」
934:シンク「ええ、もっとしてあげますよ……」
935:キューテ「んぁ、はぁ……んっ、耳が摘まれて……んぁ、気持ち良くなってきちゃいます……はぁ……」
936:キューテ「胸も……んっ、優しく……はぁ、揉んでください……んぁ……」
937:俺はキューテさんの要求に応えながら、優しく身体をしげきしていく。
938:ふわりとした耳や、弾力のある胸を揉み、そのたびにキューテさんの口から甘い吐息が零れる。
939:俺はそれを聞きながら、肉棒が勃起していくのを感じる。
940:キューテ「んっ、はぁ……シンクさん、その……んぁ、はぁ……これは……」
941:シンク「っ、はぁ……キューテさんが、可愛らしくて……んっ、我慢できなくて……」
942:キューテ「そ、そんな……可愛いなんて……はぁ、そんなこと……んんぅ……」
943:照れたような戸惑った様子のキューテさんに囁きかけながら、俺は勃起した肉棒を秘部に擦りつけていく。
944:温かな秘部の感触が肉棒に伝わってきて、歓喜に震えるように跳ね上がる。
945:キューテ「んふぅ、ふぁっ……おち●ぽ、おま●こに触れてます……んくぅ、熱くて……はぁ、おかしくなっちゃいそうです……」
946:シンク「おかしくなって良いですよ……んっ、俺の前で、はぁ……おかしくなったキューテさんを見せてください……」
947:キューテ「んぁ、そんなこと……くふぅ、言わないでください……ひぁ、ひぅっ……」
948:キューテ「そんなこと言われたら……んぁ、どきって……くふぅ、しちゃいます……んっ……」
949:キューテ「んぁ、でも……はぁ、嬉しいです……んっ、だから……存分に、はぁ、見てください……」
950:キューテさんは肉棒の動きに合わせるように、腰を動かし、肉棒へと秘部を押しつけてくる。
951:ぴくぴくと震える肉棒の感触を受け止めながら、キューテさんは俺を見つめると、そのまま唇を重ねてくる。
952:キューテ「んっ、ちゅっ……ちゅるっ、んふぅ……ちゅぅ……！」
953:シンク「んっ、ちゅっ……！」
954:キューテ「ちゅぅ、はぁ、ちゅるっ……シンクさんの唇……んぁ、ぴちゅ、とっても……はぁ、美味しいです……ちゅぅ……！」
955:秘部を肉棒に擦りつけながら、キューテさんは俺の唇を啄んでくる。
956:触れるような優しい口づけを交わしながら、俺はキューテさんの胸を揉んでいく。
957:キューテ「んふぅ、ふぁっ……ちゅっ、んんぅ、胸……はぁ、良いです……んぁ……」
958:キューテ「もっと強く、揉んで……ちゅる、ください……ふぁ、ぴちゅぅ、ちゅるっ……わたしを感じさせて……」
959:シンク「ええ……」
960:俺は頷きながら、胸を強く揉み、手のひら全体でその弾力を感じ取る。
961:胸に埋めるとはじき返し、突起した乳首がこりっとした感触を伝えてくる。
962:キューテ「ちゅっ、ちゅぅ……んぁ、ふぁっ……良いです……んちゅぅ、気持ち良い……んぁっ……」
963:キューテ「ぴちゅ、ちゅっ……シンクさん、はぁ……ちゅぅ、我慢しなくて……ちゅる、良いんですよ……」
964:キューテ「おち●ぽ……ちゅる、びくびく震えて、ちゅぅ……とってもかわいそう……ちゅる、入れて、んっ……良いですよ……」
965:シンク「ちゅっ、んっ……くぅ、ちゅぅっ……それは……！」
966:キューテさんは肉棒の震えを感じ取り、挿入を促してくる。
967:甘い囁きと優しい口づけに、すっかり理性を飛ばしてしまった俺は、そのままゆっくりと肉棒を挿入していく。
968:キューテ「んっ、くふぅぁ……んぁ、んふぅっ、膣内に入って……はぁ、きてます……んひぅ……」
969:キューテ「おち●ぽ、くふぅ……大きくて……んぁ、膣内、広げられてます……ひぅ、んふぅ……！」
970:キューテ「もっと、はぁ……奥まで入れて、んくぅ……ください……」
971:シンク「くっ、凄い締め付け……です、くはぁ……」
972:俺はキューテさんの膣内をゆっくりと進みながら、その感触に身体を震わせる。
973:小さく細い膣内を少しずつ広げながら、奥へ奥へと進めていく。
974:膣壁が侵入を防ぐように締め付け、排除しようと膣襞が蠢く。
975:シンク「ぐっ、はぁ……凄い、気持ち良いです……くっ、すぐに出てしまいそう……」
976:キューテ「んふぅ、はぁ……わたしもです、んぁ……シンクさん、はぁ……もっと気持ち良くして……んふぁ……」
977:キューテ「わたしが壊れてしまいそうなほど……んぁ、はぁ、気持ち良くしてぇ……」
978:シンク「……っ、はぁっ、くぅっ……！」
979:どこか甘えるような声を漏らされ、俺は心臓をどくりと大きく跳ね上げる。
980:そのまま、その可愛らしい声が聞きたくなり、耳を摘んでいく。
981:キューテ「んふぁ、はぁ、そこ……良いです、んぁ……シンクさんの手で摘まれて……んんぅ、くらくらしちゃいます……」
982:キューテ「はぁ、んっ……くすぐったいのに、んふぅ、シンクさんが触っていると考えると……ひぅ、気持ち良くなっちゃいます……んぁぁっ……！」
983:キューテさんは耳を弄る度に気持ち良さそうな嬌声を上げ、それが俺を興奮させていく。
984:その声を聞きながら、俺は肉棒をゆっくりと出し入れしていく。
985:キューテ「んふぅ、ふぁっ……膣内で、おち●ぽが……くふぅ、動いてます……んひぁ……」
986:キューテ「もっと、はぁ……動いてっ、わたしを気持ち良くしてください……！」
987:シンク「くっ、キューテさん……はぁ、膣内が……ぐっ、締め付けてきて……くぁっ……！」
988:キューテさんの感情が昂ぶってきたのか、膣内がその動きに合わせるように蠢き、肉棒を締め付けてくる。
989:その激しい締め付けに、俺の動きも荒々しくなっていく。
990:キューテ「んふぅ、ふぁっ……良いです、その動き……はぁ、男らしくて……素敵です……んぁっ……」
991:キューテ「くふぅ、ふぁっ……もうっ、我慢できませんっ……んふぅ、ふぁっ……！」
992:シンク「んんっ、んんんっ……！！」
993:キューテ「んじゅぅっ、じゅるっ……ぴじゅぅ、じゅぅぅっ……！！」
994:興奮に自制が聞かなくなったのか、キューテさんは俺の口内へと舌を滑り込ませてくる。
995:口内へと進入を受け、俺は驚きながらも、キューテさんの舌に自分の舌を絡ませていく。
996:キューテ「んじゅぅ、じゅっ……じゅるっ、んふぅ、もっと、もっとください……んじゅるっ、シンクさんの全てをわたしに……！」
997:キューテ「おち●ぽで、おま●こもっと突いて……くふぅ、んじゅぅっ、じゅるっ……ぴじゅぅっ……！」
998:シンク「くっ、はぁっ……！」
999:俺はキューテさんと舌を絡ませ続けながら、肉棒を大きく動かし、膣内を広げ奥に打ち付けていく。
1000:瞬間、猛烈な締め付けが襲いかかり、俺は一気に射精感を高めていく。
1001:シンク「ぐっ、はぁっ……じゅぅ、キューテさん……っ、くはぁっ……！」
1002:キューテ「出るんですね……んじゅぅ、じゅぅっ、良いですよ……ぴじゅぅ、このまま膣内に……くふぅ、出してください……！」
1003:キューテ「んじゅるっ、わたしの初めての膣内に……んじゅるっ、シンクさんの精液を……んくぅ、んふぁっ……注ぎ込んでください……！」
1004:シンク「うぐっ、くあぁっ、うぐぁぁぁっ！！」
1005:限界近くまで搾られるように締め付けられ、俺はキューテさんの膣内へと精液を放出する。
1006:キューテさんはそれを感じ入るように、受け入れながら、口内を貪り、腰を振ってくる。
1007:キューテ「んじゅぅ、じゅるっ……ぴじゅぅ、じゅるっ……！」
1008:キューテ「んふぅ、ふぁっ……精液、んふぅ……膣内にいっぱい出てます……ちゅる、んじゅっ……！」
1009:キューテ「もっと、もっと……じゅるっ、ぴじゅぅ、出してっ……！」
1010:シンク「うぐっ、はぁっ……キューテさん、そんなに締め付けられたら……！！」
1011:射精の続いている肉棒から、さらに搾り取ろうと、膣内が激しく締め付けてくる。
1012:その動きは辛いものがあるが、それよりも強い快楽に、俺は中毒にかかったかのように、腰を振り押しつける。
1013:キューテ「んひぁっ、ひくぅっ……！　きてるっ、奥までっ……シンクさんのおち●ぽきてますっ……！」
1014:キューテ「もっとっ……くひぁっ、もっと全身で感じさせてくださいっ……んひぅ、このまま何度でも注ぎ込んで……！」
1015:シンク「ぐっ……！」
1016:俺は膣奥を肉棒で突きながら、胸を鷲づかみにして力強く揉んでいく。
1017:ぐにぐにと形を変える度に、膣内も収縮し、肉棒に圧迫感を与えてくる。
1018:その強烈な締め付けに、先ほど射精したばかりで敏感になっている肉棒は、激しく打ち震える。
1019:奥からわき起こる精衝動を抑えることなく、全てを膣奥へと打ち込んでいく。
1020:キューテ「んひぁっ、ひぁっ……凄いですっ、んひぁっ、頭おかしくなりますっ……くひぅ、真っ白に飛んじゃうっ……！」
1021:キューテ「飛ばせてっ、んひぅ、シンクさんっ……わたしを……くひぅ、ひぁっ、イかせてくださいっ……！」
1022:シンク「ぐっ、俺ももう限界です……はぁっ、出しますっ……くはぁっ……！」
1023:最後肉棒を震わせながら、最奥へと打ち付ける。
1024:瞬間奥底に溜まっていた精液が全て一気に放出される。
1025:シンク「くっ、くぁっ……うぐぁぁぁぁっ……！！」
1026:キューテ「ひぁっ、ひぐぅっ……もうダメですっ、ひくぁっ、イッちゃう……イッちゃいますっ……！」
1027:キューテ「シンクさんに、全てゆだねながら……くひぁっ、イクっ、んひぁっ……くひぁぁぁぁぁっ！！」
1028:キューテ「…………っ、はぁっ、あふぅ、ひぁ……頭ふわふわします……んぁ、んふぅ……くひぅ……」
1029:キューテ「精液注ぎ込まれて、んぁ……くふぅ、ひぁっ……もう、一歩も動けません……んぁ……」
1030:精液の全てを注ぎ込み、俺は身体を震わせながら、呆然とするキューテさんを見つめる。
1031:よほど激しい絶頂だったのか、ふらふらとしながら、俺に身体を預けてくる。
1032:キューテ「シンクさんは、はぁ……どうでしたか……んふぅ、気持ち良かった……ですか？」
1033:シンク「もちろんです……はぁ、くっ、もう出ないくらい……はぁ、出てしまいました……」
1034:キューテ「ふふっ、んぁ……なら良かったです……はぁ、んぁっ……」
1035:俺の答えに満足したのか、キューテさんはとろんとした目を向けながら、小さく笑みを浮かべる。
1036:俺はその姿に見とれながら、キューテさんを抱きしめる。
1037:キューテ「んぁ、はぁ……シンクさん、んんぅ、もうしばらくは……このままで……はぁ、シンクさんを感じさせてください……」
1038:シンク「ええ……もちろんです……」
1039:俺とキューテさんは互いの体温を感じあいながら、しばらくその場で抱き合っていた。
1040:キューテ「あ、あはは……ちょっと恥ずかしいですね」
1041:行為の余韻に浸っていた俺たちは、互いに照れながらも、教室で抱き合っていた。
1042:夕日もそろそろ沈んでしまいそうで、辺りがやや暗くなり始めている。
1043:シンク「……それにしても、どうにかなったみたいで……本当に良かったです……」
1044:キューテ「そうですね。でも、これからが大変なんですから、一緒に頑張りましょうね」
1045:シンク「ええ、そうですね」
1046:これまではイレギュラーな出来事だったんだ。
1047:むしろ卒業式に向けての準備は、これから始まると言っても良いだろう。
1048:初めてだし、色々大変なことがあるんだろうけど……それでも大丈夫だと思える。
1049:シンク「キューテさんがいるなら、何だってできそうな気がしますよ」
1050:キューテ「ふふっ、それは言い過ぎですよ……でも、わたしも同じ気持ちなんですけどね」
1051:シンク「キューテさん……」
1052:キューテ「シンクさん……」
1053:同じ気持ちを抱いていることを改めて確認し、俺たちは再びゆっくりと顔を近づけていく。
1054:ヴェーラ「いい加減にせんかーーーー！！」
1055:シンク「うわっ……！？」
1056:もう少しで唇が触れあう……そのタイミングを邪魔するかのように、ヴェーラが教室へと入ってくる。
1057:いや、ヴェーラだけじゃない。良く見ると、なにやら見知った顔がちらほらと……
1058:ミリータ「ヴェーラちゃん！　ダメだよ、そんなドアを破壊して入るだなんて……」
1059:ビビ「いや、今のはナイスタイミングだろ。また始められたら堪ったものじゃないからな」
1060:キューテ「なっ！？　なななっ……！！」
1061:シレーネ「まったく、まだ学園内にわたしたちがいるっていうのに、二人して何をしているのよ……」
1062:リン「ううう……わたしたちがかけずり回ってる時に、ずるいですよ……」
1063:シンク「…………もしかして、見てたのか？」
1064:まさかと思いつつ、みんなの反応に恐る恐る尋ねてみるが、全員揃って首を縦に振るのを見て、がくりと項垂れる。
1065:というか、リンを運んで部屋に戻ってたんじゃないのかよ……
1066:シンク「あのな……そこは空気を読んでだな……」
1067:コメット「後学のため。うす、勉強になりましたー」
1068:キューテ「…………っ」
1069:どこか茶化した様子のコメットに、キューテさんの怒りが吹っ切れたのか、暗いオーラが全身から溢れ出す。
1070:あーあ……俺は知らんぞ……
1071:ミリータ「あ、なんだか嫌な予感がするんだけど……」
1072:ヴェーラ「どーかん。こりゃさっさと逃げるっきゃないね……すたこらさっさー」
1073:ミリータ「あ、ちょっとヴェーラちゃん！　待ってよ！」
1074:シレーネ「だからわたしは止めときましょうって言ったのよ！」
1075:ビビ「いや、興味津々で覗いていたではないか」
1076:リン「そんなこと言ってる場合じゃないですよ！　早く逃げないと……！」
1077:コメット「リンは走ると危険。ここはわたしとおとなしく説教コース」
1078:リン「うぇぇ……？　それはないよ〜……」
1079:コメットの言葉に涙目になりながらも、自分の体調を理解しているのか、がっくりとその場に止まる。
1080:キューテ「ふふ、良い覚悟です。でも、今は逃げたみんなを追うのが先ですね……ふふっ、ふふふ……！」
1081:コメット「がくがくぶるぶる」
1082:リン「…………みんな、無事だと良いんですけど」
1083:シンク「は、ははは……」
1084:怒りのオーラに身を包みながら、教室から消えるような速度で出て行くキューテさんに、俺は乾いた笑いしか出ない。
1085:そう酷いことにはならないだろうけど……逃げた奴らには同情を禁じ得ない。
1086:シンク「ま、自業自得か……」
1087:俺は肩を竦めると、リンとコメットが逃げ出さないようにだけ見張りながら、キューテさんが戻ってくるのを待ち続けるのだった。
1088:学園自体の問題が解決して、すでに数ヶ月。
1089:それからは特に問題が起きるはずもなく、平和な日々が訪れていた。
1090:シンク「ずずず……平和だ……」
1091:キューテ「そうですね……あ、シンクさん、頬にご飯粒がついてますよ？」
1092:シンク「え？　どこですか？」
1093:キューテ「あ、そっちじゃないですよ……ほら、少しじっとしていてくださいね……ちゅっ……」
1094:キューテ「はい、とれましたよ。みんなも見てるんですから、しっかりしてくださいね」
1095:シンク「ははは、申し訳ありません」
1096:ビビ「さて、毎度毎度のことだが、どう思う？」
1097:リン「みんなが見てるのを分かってるなら、少しは自重して欲しいです……羨ましい……」
1098:コメット「本音本音。だだ漏れになってる」
1099:シレーネ「いい加減諦めたらどうなのよ。見ていたら分かるでしょう？　勝ち目なんて無いわよ」
1100:リン「うー……それは分かってるんですけど……」
1101:シンク「んん？　どうしたんだお前たち。そんな呆れた顔をして……食欲が無いのか？」
1102:キューテ「そうなんですか？　だったらお薬を用意しますけど……大丈夫ですか？」
1103:平和を漫喫している俺とキューテさんに、微妙な視線を向けてくるリンたちを心配して声をかける。
1104:すると、全員が疲れたように溜息を零し、黙々と食事を進め始める。
1105:いったい何なんだ……
1106:ミリータ「いや、二人のせいなんだけどね……」
1107:シンク「ん？　俺たちのせい……？」
1108:ヴェーラ「分かってないなら良いんじゃね……あたしは慣れてるから平気だし」
1109:ミリータ「あはは……それはわたしも……でも、リンさんたちには、きついんじゃないかな？」
1110:リン「いえ、そこまでは……ただ羨ましいだけです……」
1111:シレーネ「わたしはちょっときついわ……さすがに毎日見ていたら慣れてくるけど……」
1112:ビビ「これで仕事はしっかりしてるんだから、タチが悪いんだ……」
1113:コメット「公私の分別がついている。とても良いこと」
1114:シンク「……？　そんなの当たり前のことだろ？」
1115:キューテさんと恋人になったとはいえ、それを授業や仕事中に持ち込むわけにもいかない。
1116:そんなこと当然だろうに……何を不思議がっているんだか。
1117:リン「それはそうなんですけどね……はぁ……」
1118:キューテ「そんな溜息ばかり吐いていたら幸せが逃げますよ？　ほら、リンさんは可愛いんですから、もっと笑顔を見せないと」
1119:リン「見せる相手がいるなら、喜んで笑うんですけどね……」
1120:コメット「暗い。元気だす……そう。奪うくらいの気概で……」
1121:キューテ「何か言いましたか？」
1122:コメット「何でもない。リン、いい加減諦める」
1123:ビビ「凄い手の平返しを見たぞ」
1124:シレーネ「この話題は禁止だって、分かってるのに何で繰り返すのかしらね」
1125:こういう風に、キューテさんと恋人になってすぐは、俺を狙ってくる学生たちもいたんだが……
1126:その度にキューテさんの怒りに触れ、すぐさまおとなしくなっていった。
1127:たまに今みたいに、おふざけで言う奴がいるが、それも見慣れたやりとりになってきたな。
1128:ヴェーラ「あ、そだそだ思い出した。キューテ姉、怪我に効く塗り薬とかちょうだいよ」
1129:キューテ「え……？　ヴェーラちゃん、どこか怪我したんですか？」
1130:ヴェーラ「んー、ちょっと擦り傷ができたくらいだし、そんな深刻なことじゃないかな〜」
1131:ミリータ「ええ！？　ヴェーラちゃんが擦り傷！？　いったい何があったの！？」
1132:ヴェーラ「いやいや、あたしをなんだと思ってんの。怪我くらいするっての……」
1133:キューテ「それでも意外ですよ。いったい何をしたんですか？」
1134:シンク「そうだぞ？　学園を壊したりしてないだろうな？」
1135:ヴェーラ「あたしをどう思ってるのかよ〜く分かった！　泣くぞ！　泣いちゃうぞこら！」
1136:俺たちの反応にぷんすかと怒り出し、それに周囲の連中が笑みを浮かべる。
1137:なんだかあれ以来、学生たちの繋がりも強くなったようで、嬉しい限りだ。
1138:ヴェーラ「って、怒ってる場合じゃないや。キューテ姉、そろそろあれしといた方が良いよ？　あたしだったから良かったものの、他の奴だと危ないしね」
1139:キューテ「え……？　あれ？　もうそんな時期でしたっけ……まだ早いような気がするんですけど……」
1140:シンク「ん？　いったい何の話ですか？」
1141:怒りから一転して、真面目な表情で話し始めるヴェーラに、キューテさんの表情も真面目なものになっていく。
1142:なんだろうか……そんな重要なことがあるんだろうか……
1143:キューテ「ああ、少し……わたしにしかできない仕事がありまして……」
1144:ミリータ「あ、もしかして橋の整備？　そっか、もうそんな時期だったんだ……」
1145:シレーネ「って、ヴェーラ貴女……もしかして落ちたの？」
1146:ヴェーラ「いや〜……すっかり油断しちゃってさ〜……」
1147:シンク「橋って……あの橋だよな……」
1148:屋上から伸びている虹の橋だろう。
1149:あれから落ちて擦り傷で済むって……どんな身体してるんだ……
1150:キューテ「そうですね……本来なら、もう少し時間があるんでしょうけど、今年からはシンクさんもいるんだし、少し早いですけど……しておきましょうか」
1151:コメット「なら、わたしが通知しとく。どれくらいで終わる？」
1152:キューテ「ええと……今日は準備をして、明日から……そうですね、休み明けには終わりますよ」
1153:リン「それじゃ、わたしたちは近づかないようにしておきますね」
1154:キューテ「ええ、よろしくお願いします」
1155:シンク「……？？？」
1156:結局何があるのか分からないんだが……
1157:ミリータ「キューテさんが良いって言うまで、屋上は立ち入り禁止ってことだよ」
1158:シンク「えーと、それは俺もだよな？」
1159:シレーネ「落ちたいというなら話は別だけど、立ち入らない方が無難だわ」
1160:ビビ「そういうことだ。人間の先生だと、落ちたら即死だろうからな」
1161:シンク「うっ……それもそうか……気をつけるさ」
1162:キューテ「それじゃ、わたしは準備がありますので、今日は失礼しますね」
1163:シンク「あ、はい。分かりました……また明日」
1164:頭を下げながら食堂から出て行くキューテさんに合わせるように、俺たちも立ち上がる。
1165:そろそろ時間も遅いし、そのまま解散の流れとなった。
1166:しかし……橋の整備って何をするんだろうな……
1167:シンク「ふわぁぁ……」
1168:俺は眠い目を擦りながら、廊下を歩いている。
1169:結局昨日の晩は、キューテさんが何をするのかが気になって、あまり眠ることができなかった。
1170:こうなったら何をするのか、直接聞いた方が良いな。
1171:ファム「ざ〜んねん。聞いても教えてくれないわよ？」
1172:シンク「うお、ファム……？　なんだか久しぶりだな」
1173:ファム「あー、そうなるかしら。ここ数ヶ月は平和だったから、出る必要が無かったのよね〜」
1174:ファム「おかげで寝過ぎちゃって……今も若干眠いのよ……」
1175:シンク「……幽霊なのに寝るのか？」
1176:ファム「ぐぅ……」
1177:シンク「おい……」
1178:疑問に思ってる側から寝てやがるよ……
1179:っていうか、俺の前で寝るために出てきたのか？
1180:ファム「はっ……ごめんごめん。ダメね、ちょっと気を抜きすぎてるわ……」
1181:シンク「いや、それは良いんだが……なんで聞いても教えてくれないんだ？」
1182:ファム「わたしがそう言ったから？」
1183:シンク「へ……！？　ファムって、俺以外とも話ができたのか！？」
1184:何のことはないといった風に告げるファムに、俺は純粋に驚いてしまう。
1185:それなら俺の前にばかり現れなければ良いのに……
1186:ファム「ああ、違う違う。直接言ったわけじゃないの。ま、伝言みたいなものかしらね……」
1187:シンク「伝言ねぇ……それで、ファムは何をしているのか知っているのか？」
1188:ファム「当然じゃない。でも教えてあげな〜い」
1189:シンク「…………」
1190:だったら何をしに出てきたんだ……本当に意味が分からん……
1191:ファム「でもま、シンクには教えても良いかしらね。そうね……今日の夜、屋上に行ってみなさい。良いものが見えるわよ」
1192:シンク「は……？　いや、屋上は……」
1193:確か立ち入り禁止になってるんだよな……
1194:不思議なことに、誰もそれを破ろうとは思わないみたいだし、俺が破るわけにもいかないだろう。
1195:ファム「大丈夫よ。わたしが許可してあげるわ」
1196:シンク「本当に大丈夫なのか……？」
1197:ファム「ええ。興味があるんでしょ？　だったら、屋上に行けば良いわ。興味が無いなら、そのままでも良いわよ」
1198:シンク「…………」
1199:そう言われると行ってみたくなるんだが……どうするべきか……
1200:ファム「ま、決めるのはシンクだもの。わたしが許可した……それだけ覚えておけば良いわ」
1201:シンク「あ、おい……」
1202:それだけを一方的に告げて、ファムは消え去ってしまう。
1203:なんだかずいぶん上からの物言いだったけど……もしかしてファムって、めちゃくちゃ偉いんじゃないか？
1204:下手すると学園長よりも……
1205:シンク「って、そんなわけないか」
1206:俺は自分で考えたことを否定して、肩を竦める。
1207:しかし、本当にどうするかなぁ……不思議な奴だけど嘘は言わないだろうし……
1208:シンク「ま、夜になって考えれば良いか」
1209:俺はそう結論づけると、そのまま授業へと向かって行った。
1210:シンク「うーん、やっぱり気になる」
1211:夜になり俺は自室で昼間ファムに言われたことを考えていた。
1212:しかし、考えれば考えるほど、気になって仕方が無い。
1213:これはもう、行くしかないだろう。
1214:シンク「そうと決まれば早速……」
1215:思ったらすぐに行動しないと、決心が鈍るかもしれないからな。
1216:俺はすぐさま着替えを終えると、部屋から出て行く。
1217:さて、何が起きるんだろうなぁ……
1218:シンク「…………」
1219:俺は今屋上に向かって、人気の無い廊下を歩いている。
1220:明かりも消えているからか、どうも不気味に感じてしまう。
1221:シンク「…………っていうか、良く考えたら怖がることもないじゃないか」
1222:何か出るかも……などと考えていた俺は、そのばからしさに、思わず声を漏らしてしまう。
1223:だって幽霊が出る雰囲気といっても、すでに俺は幽霊であるファムを知っているんだ。
1224:何も怖くないじゃないか……
1225:シンク「アホなこと考えてないで、早く行こっと」
1226:俺は軽い足取りのまま、廊下を進んでいく。
1227:しかし屋上が近づいてくるにつれて、どうにも変な感じがしてくる。
1228:周囲の何かが集まっていくような……そんな感覚だ。
1229:シンク「これ屋上の方だよな……」
1230:何が起きているのだろうと考えるが、考えるよりも実際に見て確かめた方が良いだろうと、俺は足を速める。
1231:そして、階段を上ると、そのまま屋上への扉を開いた。
1232:シンク「…………」
1233:屋上の扉を開き、橋へと視線を向けた俺の目に、美しい光景が飛び込んでくる。
1234:気持ち良さそうに微笑を浮かべながら、キューテさんが軽やかに舞っていた。
1235:月明かりに照らされ、翼をはためかせながら舞う姿は、否応なく俺の目を奪い、言葉さえも奪い取る。
1236:キューテ「…………」
1237:鼻歌交じりに、右へ左へと身体を動かすキューテさんの邪魔をしないように、俺はゆっくりと近くへと寄っていく。
1238:それに気づかずに、キューテさんは、ゆったりと舞い続ける。
1239:なんて幻想的な雰囲気なんだろうか……
1240:シンク「綺麗だ……」
1241:キューテ「うぇっ！？　だ、誰ですか……！？」
1242:シンク「あ……」
1243:思わず呟いた声が聞こえたのか、キューテさんは驚きの視線をこちらへ向けてくる。
1244:キューテ「シンクさん……？　え、どうして屋上に……！？」
1245:シンク「あ、いえ……その……何をしているのか気になってしまって……」
1246:キューテ「も、もしかして……見てましたか……？」
1247:シンク「は、はい。その……とても綺麗で、邪魔してしまい、すみません」
1248:キューテ「う、うわわわ……そ、そんな綺麗だなんて……」
1249:シンク「いえ！　本当ですよ！　思わず見とれてしまったんですから……！」
1250:キューテ「も、もう……！　からかわないでくださいよ……それに屋上は立ち入り禁止だったはずですよ……」
1251:シンク「いや……それはそうなんですけど……その、許可をもらったというか……」
1252:キューテ「許可って、誰にですか！　もう……誰にも見せたくなかったのに……」
1253:恥ずかしさと怒りから、むくれるように呟くキューテさんに、申し訳無い気持ちになってくる。
1254:それと同時に、先ほどの舞っている姿とのギャップが可愛らしく、小さく笑みを浮かべてしまう。
1255:キューテ「む、何笑ってるんですか〜……」
1256:シンク「すみません……その、邪魔なら戻りますけど……」
1257:本当は見ていたいが、邪魔になるなら戻った方が良いよな。
1258:キューテ「こほん。別に良いですよ……今から追い返すのも悪いですし……それに、シンクさんになら、見てもらっても良いです……」
1259:シンク「良いんですか……？」
1260:キューテ「はい。わたしも本当は、見て欲しいですし……でも面白くないですからね」
1261:シンク「大丈夫です。少し見ただけでも、見とれてしまうくらいですから」
1262:キューテ「…………こほん。では、改めて……始めますね……」
1263:照れているのか、仕切り直しと咳払いをして、キューテさんは再び舞い始める。
1264:スッと眼を細め、優雅に翼を広げながら舞うキューテさんの姿に見惚れながら、俺は静かに見つめ続ける。
1265:キューテ「おいでませ……満ちる月光、魔力となりて虹の道へと活力を与えよ……」
1266:厳かに呟かれる祝詞のような言葉と共に、周囲が輝きキューテさんへと集まっていく。
1267:話には聞いたことがあるが、これが魔術というものなのだろう。
1268:シンク「……っ！？」
1269:キューテ「翼に集え善なる光。虹を固定し、この場に再び感謝と再生を……」
1270:シンク「凄い……」
1271:祝詞が終わると同時に、キューテさんの翼が真っ白に染まっていく。
1272:そして虹の橋がまばゆいほどに輝くと、今まで以上にハッキリとその形が見えるようになる。
1273:キューテ「ふぅ……どうやら上手くいったみたいです」
1274:疲れたように息を吐くキューテさんからは、先ほどのような神秘的な雰囲気は無くなっている。
1275:本当に一瞬のことだったため、あまり見ることはできなかったが、その美しさは目に焼き付いている。
1276:しばらくは忘れられないだろう……
1277:キューテ「どうでしたか？　そんなに良いものでも無かったでしょう？」
1278:シンク「そんなことありませんよ！　凄く綺麗で、俺感激しました」
1279:キューテ「あはは……そう言って貰えると嬉しいです」
1280:キューテ「さ、もう今日の儀式は終わりですから……戻りましょう？」
1281:シンク「そうですね」
1282:俺は虹の橋から飛び、近づいてくるキューテさんの翼をいたわるように、ゆっくりと手に取った。
1283:キューテ「ふう、寒くなってきたとはいえ、やはり動くと汗ばんでしまいますね」
1284:シンク「キューテさんは、いつもあんなことをしているんですか？」
1285:キューテ「いつも……というわけでは無いんですが、あれはわたしの役目なので」
1286:シンク「んー、やっぱり資格みたいなものが必要なんですか？」
1287:キューテ「いえ、そういうわけじゃないんですけど……」
1288:そう言ってキューテさんは苦笑を零す。
1289:立ち入らない方が良い問題なんだろうか……？
1290:キューテ「深刻な話じゃないんですよ……わたしの役目である理由は、わたしが本格的な魔術を使用できること」
1291:キューテ「これは家族が教えてくれたので、比較的簡単に身につきました」
1292:シンク「ん……でも、魔術を使える奴って学生たちの中にもいますよね？」
1293:その子たちに手伝ってもらうことはできないんだろうか。
1294:キューテ「それだけなら良いんですけど……後の理由はわたしの体質的な問題なんですよ」
1295:シンク「体質的な問題……？」
1296:キューテ「どうも魔力を身体に溜めやすい体質みたいで……ハーフだと、そういった何かしらの問題があるんですよ」
1297:シンク「ああ、なるほど……その魔力を使用するって目的もあるんですね」
1298:確かにそれなら体質の問題をクリアしながら、学園の問題も解決できる。
1299:色々考えられているんだな。
1300:キューテ「そういうことです。と、わたしの話はこれくらいにして、シンクさんもそろそろ戻りましょう？」
1301:シンク「あ、そうですね。夜も遅いですし、風呂に入って寝ることにしますよ」
1302:キューテ「あら、まだお風呂に入って無かったんですか？」
1303:シンク「ええ。ここで何をしているのか、様子を見てから向かうつもりだったので……」
1304:結構長居してしまったけど、俺はいつも遅い時間に入っているんだから、問題はないだろう。
1305:キューテ「ああ、それじゃ一緒に入っちゃいましょうか。その方が時間もかからないでしょうし」
1306:シンク「え……？」
1307:なにやら不思議な言葉が聞こえて来た気がして、俺はキューテさんの顔を覗き込む。
1308:キューテさんは、頬を染めて照れながらも、俺の返事を待つように、じっと見つめてくる。
1309:これは……そういうことだよな……？
1310:キューテ「あの、迷惑なら良いんですよ……わたしも汗をかいたし……その、一緒に入れたらなぁ……と」
1311:シンク「そうですね……それじゃ、一緒しますか」
1312:そんなキューテさんの姿が可愛らしく、俺は断ることもせずに笑みを浮かべ頷く。
1313:キューテ「本当ですか？　それじゃ、早く行きましょう！」
1314:俺が了承したことが嬉しかったのか、キューテさんも笑みを浮かべ、俺の腕を取ってくる。
1315:俺は身体に伝わる翼の感触を確かめながら、そのまま二人で風呂場へと向かって行った。
1316:キューテ「それじゃ、早速綺麗にしましょうね」
1317:シンク「そうですね……って、ちょっとキューテさん……その、当たってるんですけど……」
1318:身体を洗うにしてはくっつきすぎだろう……
1319:俺は不思議に思いキューテさんを見ると、うっとりした視線を向けながら、さっと唇を奪ってくる。
1320:キューテ「んっ、ねぇシンクさん……ほら、せっかく二人きりなんですし……ね？」
1321:シンク「うっ……」
1322:色っぽく誘惑してくるキューテさんの姿に、どきどきしながらも、俺はゆっくりと身体に手を伸ばしていく。
1323:こうなることは予想していたが……
1324:キューテ「はぁ……ん、ねぇ、シンクさん……わたしの身体で、綺麗になってくださいね……」
1325:シンク「……そうですね。一緒に綺麗になりましょうか」
1326:キューテ「はい。お願い……きて……」
1327:優雅に翼を広げ誘ってくるキューテさんの身体を抱き、俺はそのまま優しく身体を横たえる。
1328:そしてそのまま、キューテさんの身体を石けんで泡立てながら、身体を重ね合わせていった。
1329:キューテ「んっ、はぁ……シンクさんのおち●ぽ、んっ……柔らかいのに、とっても熱いですね……」
1330:キューテ「わたしの胸が……くふぅ、んぁ、やけどしちゃいそうです……」
1331:シンク「くっ、キューテさんの……はぁ、胸も……んっ、とっても熱いですよ……はぁ、くぅっ……！」
1332:俺は床に寝転がるキューテさんに跨がりながら、その豊満な乳房に肉棒を埋めている。
1333:左右からの圧迫感に、ぴくりと震えながら、どんどん肉棒に血が滾ってくるのを感じる。
1334:キューテ「んふぅ、はぁ……ぴくって、動いて……んぁ、おっぱいに……くふぅ、伝わってきます……」
1335:キューテ「はぁ、くふぅ……シンクさん、んぁ、はぁ……弄ってください……わたしのおっぱい、んぁっ……！」
1336:シンク「ええ……くっ、はぁ……」
1337:キューテさんが翼で背中を撫でてくるのを感じながら、俺は両手でしっかりと乳房を掴むと、弾力を楽しみ始める。
1338:柔らかな乳房をぎゅっと押しつぶすと、その反動で手をゆっくりと押し返してくる。
1339:その動きを繰り返す度に、肉棒が圧迫され、びくりと身体が反応する。
1340:キューテ「んふぅ、ふぁっ……はぁ、その動き……んぁ、良いです……くふぅ、ひぁっ……もっと、んっ……強く……はぁっ……」
1341:キューテ「シンクさんの……んっ、はぁ、おち●ぽも……んぅ、はぁ、気持ち良くなってくださいね……んぁっ……！」
1342:キューテさんは、気持ち良さそうに、うっとりとしながら、身体をよじるように動かす。
1343:その動きが、乳房にも伝わり、肉棒が乳房の中で、左右に振られる。
1344:シンク「くっ……はぁ、キューテさん……くぅっ、そんなに動かれたら……はぁ、ち●ぽが……くっ……！」
1345:キューテ「良いですよ、んぁ……はぁ、どんどん気持ち良くなってください……くふぅっ……」
1346:キューテ「わたしのおっぱいの中で、んぁ、どんどん大きくなって……んっ、はぁ……びくびく震えてますよ……」
1347:シンク「ぐっ、はぁ……キューテさんの胸が……んっ、気持ち良いからですよ……」
1348:キューテ「ふふっ、嬉しいです……んっ、ほら、もっと気持ち良く……くふぅ、なってください……んぁっ……！」
1349:キューテさんは、両側からきつく乳房を肉棒へと押しつけながら、熱のこもった吐息をつく。
1350:柔らかな圧迫感に、俺の肉棒が悦びに打ち震え、限界まで大きくなっていく。
1351:キューテ「んっ、はぁ……シンクさんのおち●ぽ……んぁ、わたしのおっぱいから出てきました……くふぅ……」
1352:キューテ「びくびく震えて……んっ、ちょっと……んっ、苦しそうですね……はぁ、もっと……んっ、わたしのおっぱい使ってください……」
1353:シンク「くっ……はぁっ……」
1354:優しい声色で囁かれ、その吐息が肉棒に触れ、俺はそれをもっと感じたくなる。
1355:乳房できつく圧迫される中で、俺はキューテさんの口の方へと肉棒をつきだしていく。
1356:キューテ「んっ、はぁ……そんなに、んくぅ、おち●ぽつきだして……んぁ、どうしたんですか……くふぅ……」
1357:キューテ「そんなに、はぁ……近づけられてたら、んぁ、匂いで……くふぅ、くらくらしてきちゃいます……んぁ……！」
1358:シンク「くっ、はぁ……キューテさんの、吐息が……くふぅ、かかって……」
1359:キューテ「ああ、んふぅ……そうされるのが、んぁ、はふぅ……良いんですね……くひぅ、んぁっ……！」
1360:俺の意図を察したキューテさんは、俺が乳房を揉む動きに嬌声を上げつつも、唇をとがらせて、息を吹きかけ始める。
1361:キューテ「ふー、んっ、はぁ……ふー、んふぅー」
1362:シンク「……っ、くぁっ……！」
1363:温かい吐息が亀頭に吹きかけられ、肉棒が乳房の中でびくりと跳ね上がる。
1364:俺はその甘美な刺激をもっと受けたいと、胸を荒々しく揉みながら、腰を突き出していく。
1365:キューテ「んぁっ、はぁっ……くふぅ、ふーっ……んっ、おっぱい、くひぅ、潰れちゃいそう……んぁっ……！」
1366:キューテ「くふーっ、んぁっ、おち●ぽ……ふーっ、ぷるぷる震えて……んぁ、とっても可愛いですよ……ふー」
1367:シンク「キューテさんも、はぁ、とても可愛いですっ……くふぅっ……！」
1368:俺は息を吹きかけられる度に、射精してしまいそうになるのを必死で堪える。
1369:その動きを堪能するように、息遣いが激しくなり、乳房が潰れては元に戻るを繰り返す。
1370:キューテ「ふーっ、んっ……もっと、はぁ……気持ち良く、くふぅ……して、あげましょうか……？」
1371:シンク「え……？」
1372:キューテ「んっ、はぁ……こうして、わたしの羽を使って……んんっ……」
1373:突如息を吹きかけるのを止めたキューテさんは、自らの羽を口にくわえ、どこか悪戯っぽい笑みを浮かべる。
1374:キューテ「んっ、この羽で……んふぅ、おち●ぽ……はぁ、撫で撫でしてあげましょうか……？」
1375:シンク「……っ！」
1376:キューテさんの言葉に、その光景を想像してしまい、びくりと肉棒が跳ね上がる。
1377:俺はそれを乳房で押さえながらも、どんな刺激なのか気になってしまう。
1378:キューテ「ふふっ、おち●ぽが……くふぅ、んぁ、おっぱいの中で……はぁ、暴れてますよ……んぁっ……」
1379:キューテ「期待しているんですね……んっ、良いですよ……はぁ、それじゃ、んんぅ……このまま……はぁ、弄ってあげます……」
1380:キューテさんは妖艶な笑みを浮かべながら、口で羽を器用に操る。
1381:そのまま期待に震える肉棒へと近づけていくと、しっとりと先走りを垂らしている亀頭をさっとなで上げる。
1382:シンク「……っ、くぁっ、くぅっ……！」
1383:キューテ「んふぅ、ふぁっ……んふふっ、おち●ぽ……ぴくって跳ねてますよ……んぁ、はぁっ……」
1384:キューテ「そんなに気持ち良かったですか……わたしの、んっ……はぁ、羽コキ……くふぅ……」
1385:とろんと目尻を下げながら、キューさんは妖艶な声を漏らす。
1386:色っぽい声と、絶え間なく撫でられ続けることで、肉棒がびくびくと自らの射精が近いことを教えてくる。
1387:シンク「くっ、はぁっ……キューテさん、それは……くぅっ……！」
1388:キューテ「ふふっ、気持ち良いでしょ……んっ、はぁ……このまま、んっ、射精しても良いんですよ……？」
1389:キューテ「んっ、はぁ……そのおち●ぽから、どぴゅどぴゅ出して……はぁ、おっぱいも顔も染めてくれて……くふぁ、良いですよ……んぁ……！」
1390:キューテさんが言葉で巧みに俺の想像をかきたて、射精へと導いてくる。
1391:俺はそれを聞きながらも、キューテさんにも感じて欲しいと、力強く乳首を摘み始める。
1392:キューテ「んひぁっ、ひぅっ……くふぅっ、そんな、んぁ、急に……くふぅ、強く乳首……くひぁっ！」
1393:キューテ「強すぎてっ、んひぁっ……ダメですっ、ひぁっ……おかしくなっちゃいますっ……くひぁっ！」
1394:シンク「くっ、はぁ……羽の動きが……ぐっ、激しくっ……！」
1395:乳首を摘まれたことで、快感が身体中を駆け回っているのか、キューテさんはびくびくと身体を震わせる。
1396:その動きに合わせて、口にくわえた羽も激しく動き、亀頭を強く擦ってくる。
1397:その刺激に、俺の限界も近づき、射精するために激しく乳房で肉棒を圧迫していく。
1398:キューテ「んひぁっ、乳首だけじゃなくて……くひぅ、おっぱいも……んぁ、強いですっ……くひぅ……！」
1399:キューテ「頭の方に……んくぅ、くふぁ、電気がびりびりきてっ……ひぁっ、んふぅっ……！」
1400:シンク「ぐっ、はぁっ……キューテさんの身体が震えて……っ、ち●ぽが擦られるっ……！」
1401:キューテ「わたしもですっ……んひぁっ、おち●ぽの熱が伝わってきて……くひぅ、匂いも濃くてっ……ひぁっ！」
1402:キューテ「もう、イッちゃいそうなんですっ……くひぁっ……！」
1403:キューテさんは切羽詰まったように、表情を歪めながら、俺へと射精を促してくる。
1404:俺はそれに応えるように、激しく乳房で肉棒を締め付け、乳首を指でピンと摘み上げる。
1405:キューテ「ひぁっ、ひぐぅっ……もう、無理ですっ……ひぁっ、イクっ……わたしイッちゃいますっ……！」
1406:シンク「ぐっ、はぁっ……俺も、もうっ……ぐっ……！」
1407:キューテ「んひぁっ、イクっ……ひぅ、イきますっ……んひぁっ……おっぱいでおち●ぽ挟んでっ……乳首摘まれてっ……！」
1408:キューテ「んひぁっ、イクっ……イクぅっ……！！」
1409:シンク「ぐっ、くぁぁぁっ！！」
1410:キューテ「んひぁっ、おち●ぽ震えてっ……ひぁっ、んひぅ、ひぁぁぁぁっ！！」
1411:互いに限界を迎え、俺は奥底から飛び出す精液を噴出させる。
1412:キューテさんの顔にまで飛び散り、胸から上を真っ白に染めていく。
1413:キューテ「んきゅぅ、ふくぁっ、出てるっ……んぁ、凄い、熱くて……んぁっ、ひぁっ……！」
1414:キューテ「匂いも濃くて……くひぅ、んぁっ、もっと欲しくなるっ……ひぁっ……！」
1415:シンク「ぐっ、はぁっ……俺も、もっと……くぅっ……！」
1416:俺はまだ射精が続いているというのに、激しく乳房の中を出し入れし、肉棒を擦りあげていく。
1417:乳房の弾力を掻き分け、膣内へと挿入しているかのような感覚に、すぐさままた射精感が沸き上がる。
1418:キューテ「んひぁっ、またっ、イクっ……くふぅっ、わたし……ひぁっ、また飛んじゃうっ……！」
1419:シンク「ぐっ、俺もまた……はぁっ、すぐ出るっ……！」
1420:キューテ「良いですっ、また……一緒にっ、くひぅっ……！」
1421:キューテ「今度は、ひぁっ、くひぅ、わたしの口の中にっ……んぁっ、んくぅっ……出してっ、ひぁっ、注ぎ込んでっ……！！」
1422:シンク「ぐっ、くぁぁぁっ！！」
1423:キューテ「んひぁっ、またきたっ……くひぅ、イッちゃう、んひぁっ……ひぁぁぁっ！！」
1424:出してすぐだと言うのに、俺たちは再び絶頂を迎える。
1425:肉棒から放出された精液は、寸分違わずキューテさんの口に飛び込み、口内を白く濁らせていく。
1426:キューテ「んふぅ、んちゅっ、こくっ……んぁ、んれぉ……本当に、ちゅる、入ってきました……んふぅ……」
1427:キューテ「シンクさんの熱い精液……んじゅぅ、とっても美味しい、んふぅ、こくっ……んじゅるっ……」
1428:シンク「はぁ、はぁ……くっ、こんなにすぐ出すなんて……」
1429:連続で射精したことに驚きながら、俺は脱力感から力を抜く。
1430:キューテさんの乳房による圧迫が無くなり、肉棒はゆっくりとその力を失っていく。
1431:キューテ「んんっ、はぁ……良かったですよ……んちゅぅ、こくっ……はぁ、美味しかったです……」
1432:キューテ「んふふっ、ちゅぅ……はぁ、また一緒に……んぁ、お風呂に入ったときは……んちゅぅ、ちゅるっ……」
1433:キューテ「はぁ、こうして……ちゅぅ、ぴちゅっ、ちゅるぅ……二人で気持ち良くなりましょうね……」
1434:シンク「……っ、はい……」
1435:妖艶な笑みを向けてくるキューテさんに、俺はゴクリと息をのみながら、ゆっくりと首を縦に振っていた。
1436:行為を終え、俺たちは風呂から上がると、部屋で休憩しながら、向かい合って話をしていた。
1437:キューテ「あはは……ちょっと長湯しすぎましたね……」
1438:シンク「そうですね……でも、気持ち良かったですよ……」
1439:キューテ「も、もう……そんなこと真顔で言わないでくださいよ……恥ずかしいじゃないですか」
1440:さっきまでとは別人のように照れるキューテさんを可愛らしく思いながら、俺は淹れてくれるお茶を口に含む。
1441:そのまま一息つきながら、俺は少しだけ疑問に思っていたことを尋ねる。
1442:シンク「そういえば、あの舞いは、これから毎日行うんですか？」
1443:キューテ「え、ああ、そうですよ。これから数日間、毎晩ですね……ちょっと大変ですけど、必要なことなので」
1444:シンク「そうですか。それじゃ、早く寝た方が良いですね」
1445:キューテ「う……それはそうなんですけど……」
1446:シンク「…………？」
1447:疲れが残ると大変だろうと、もう眠りにつくよう進言する俺に、キューテさんは名残惜しそうな顔を向けてくる。
1448:俺も、もっと一緒にいたいと思うが、さすがに役目に差し支えそうなことはできないよな。
1449:シンク「キューテさん、そのですね……」
1450:キューテ「……分かってますよ。でも、一緒に寝るくらいは良いでしょう？」
1451:シンク「ん、それくらいなら喜んで」
1452:キューテ「はい。それじゃ、シンクさん……おやすみなさい」
1453:シンク「おやすみなさい」
1454:俺は抱きついてくるキューテさんの翼を感じながら、ベッドに横になると瞳を閉じる。
1455:すぐ隣からは、余程疲れていたのか、すぐに可愛らしい寝息が聞こえてくる。
1456:それを耳にしながら、俺も眠りへとつくのだった。
1457:シンク「ほらそこ、サボるなよー！」
1458:ヴェーラ「サボってないっての！　シンクこそ、さっきから全然手が動いてないじゃん！」
1459:シンク「失礼な！　ちゃんとやってるっての！！」
1460:シレーネ「二人とも喋ってないで、さっさとしなさいよ！　こっちはもう終わるわよ！」
1461:ビビ「やれやれ、どうでも良いが……準備というのは、面倒なものだな」
1462:コメット「同意。初めてだから戸惑ってる」
1463:リン「でもこうして卒業できるって、なんだか感慨深いですよね」
1464:ミリータ「うん。これも全部先生のおかげかな……」
1465:シンク「はは、そういって貰えると俺も嬉しいぞ」
1466:冬期休暇も終了した現在、俺たちは卒業式に向けての準備に勤しんでいた。
1467:全員が揃って卒業ということが初めてなのか、クラス全員がどこか嬉しそうにしている。
1468:初赴任でいきなり担任を任された時はどうしようかと思ったが、どうにか無事に終わることができそうで一安心だ。
1469:キューテ「あ、シンクさん。こちらの様子はどうですか？」
1470:シンク「あ、キューテさん。問題無いですよ。予定通り終わりそうです」
1471:キューテ「そうですか。それなら良かったです。もう時間もありませんし、最後まで気を抜かずに頑張りましょうね」
1472:シンク「そうですね。キューテさんの方はどうですか？」
1473:キューテ「来賓の方への連絡などは、シンクさんが手伝ってくれたので、だいぶ早く終わらせることができましたよ」
1474:キューテ「後は細々としたことを終わらせれば、準備は終了ですね」
1475:シンク「はは、それは何よりです。それじゃ、もう一踏ん張りしましょうか」
1476:キューテ「ええ、そうですね。でもあんまり無理はしないでくださいね……その、心配ですから」
1477:シンク「了解です。その辺りは心得てますよ」
1478:キューテ「シンクさんのそれは、あまり信用できないんですよね」
1479:シンク「あー、酷いですね。俺はそこまで無茶をやるような人間じゃ……」
1480:と、そこまで言って、キューテさんの顔が笑っていないことに気づく。
1481:そりゃ、あのときは結構無茶をしたと思うけど……って、それも言い訳だな。
1482:ここは素直に頷いておいた方が良いか。
1483:シンク「分かりました。絶対に無理はしません……でも、キューテさんもですからね？」
1484:キューテ「もちろんですよ。シンクさんに心配かけたくないですから」
1485:シンク「はは、その辺はお互い様ですね」
1486:キューテ「ええ、本当に……お互い厄介なものですよね」
1487:リン「あの……シンク先生、お話するのは良いんですけど……手を動かしてもらえると……」
1488:シンク「っと、悪い！」
1489:和やかにキューテさんと話をしていると、それを見かねたのか、リンから注意されてしまう。
1490:教師が教え子に注意を受けているようじゃ、ダメだよな。
1491:もっとしっかりしないと。
1492:キューテ「あ、すみません。つい話し込んじゃったみたいで……」
1493:シンク「いえ、俺も注意不足でした……それじゃキューテさん、また後で」
1494:キューテ「はい。リンさんも体調が悪くなりそうなら、すぐに来てくださいね」
1495:リン「はい！　でも最近は調子が良いから、これくらい大丈夫ですよ」
1496:ビビ「そうだな。確かにここ最近はリンも調子が良さそうでなによりだ」
1497:シレーネ「でも油断は禁物よ。無理だけはしないようにね」
1498:コメット「大丈夫。リンの側にはわたしがついてる。元祖世話役にお任せ」
1499:リン「……もう、みんな心配しすぎですよ」
1500:シンク「はは、心配してくれるのはありがたいんだから、素直に受け取っておけ」
1501:シンク「それじゃ、全員作業に戻るぞー。無茶だけはするなよー」
1502:俺はそんなリンたちに笑いながら、手を叩き作業へと戻って行く。
1503:卒業式まで後少し、どんな風になるのか、今から楽しみだ。
1504:シンク「ん……？　あれは、キューテさんと……ミリータ……？」
1505:夕方になり中庭を歩いていた俺は、どこか深刻そうな顔をしているキューテさんとミリータの姿を見つける。
1506:なんだろうか……ずいぶんと怖い顔をしているが、何か問題でもあったのか？
1507:ミリータ「あ、先生……丁度良かった……今呼びに行こうとしてたの」
1508:シンク「ん……？　俺を呼びに……？　なんだ、何か問題でもあったのか？」
1509:ミリータ「問題っていうか……その、どう言ったら良いのかな……」
1510:キューテ「ミリータちゃん、後はわたしから話しておくから……もう戻って良いですよ」
1511:ミリータ「え……？　あ、うん……キューテさんがそう言うなら、戻るけど……大丈夫？」
1512:キューテ「ええ。シンクさんには、わたしからちゃんと伝えておくから」
1513:ミリータ「うん……それじゃ、キューテさん、お願いするね」
1514:シンク「……？」
1515:なにやら二人の間で話を終えると、ミリータは自分の部屋へと戻って行く。
1516:残された俺は何がなにやらさっぱり分からず、疑問を頭に浮かべ続ける。
1517:シンク「あの、キューテさん……」
1518:キューテ「シンクさん、ここでは何ですので……わたしの部屋でお話しませんか？」
1519:シンク「……重要な話みたいですね。分かりました……」
1520:理由を尋ねようとした俺に、キューテさんが真剣な表情を向けてくる。
1521:その表情から、何か重要なことが起きたと察した俺は、すぐさま頷き、歩き出すキューテさんに着いて部屋へと向かって行く。
1522:なんだろう……最近は平和だったのに、ここに来て問題が起こったんだろうか……
1523:シンク「それで、何が起きたんですか？」
1524:キューテ「いえ、何かが起きた……というわけでは無いんですけど……どうもミリータちゃんが、変だと……」
1525:シンク「変……ですか……？」
1526:ミリータが変だと言われても、俺はまるで心当たりが無い。
1527:いつも通りにしていたはずだし、さっきもおかしなところは無かったハズだ……
1528:キューテ「それが、急に能力が制御できるようになったらしいんですよ」
1529:シンク「え……？　それが変なことなんですか？」
1530:能力が制御できるようになったら、それは良いことだと思うんだが……
1531:キューテ「制御できること自体は良いんですよ。問題はその時期です……今朝はいつもみたいに暴走していたらしいんですよ」
1532:シンク「今朝は……？　それは、確かに変ですね……」
1533:つまり急に制御できるようになったのは、何らかの外的要因があるってことだろう。
1534:しかし能力が制御できるようにさせるって、何がしたいんだ……？
1535:シンク「変だとは思いますけど、害意があるとは思えませんね……」
1536:キューテ「そうなんですよ……でも、ちょっと気になるんですよね……こう、言葉にはできないんですけど……」
1537:シンク「うーん……」
1538:キューテさんの言いたいことも分かる。
1539:理由は分からないが、何かが起きていることは確かなんだ……
1540:そういえばリンの体調も良いって言ってたよな……
1541:確かリンは力が強すぎるから、体調を崩しやすいって話だ……
1542:シンク「暴走しなくなったミリータに、体調の良いリン……他にも影響が出ている子がいそうですね」
1543:キューテ「シンクさんもそう思いますか……？」
1544:シンク「はい……これは調べてみた方が良さそうですね……」
1545:キューテ「そうですね。何も無ければ良いんでしょうけど……調べるにしても、慎重に……ですよ」
1546:シンク「分かってます……」
1547:俺たちは何か漠然とした不安を抱きながら、その日は解散することにした。
1548:あと少しで卒業式だっていうのに、問題が起こるとは……
1549:人生ってのは、本当にままならないな……
1550:シンク「…………これは、異常だな」
1551:キューテ「そうですね。まさかここまで影響が出ている子がいるなんて……」
1552:あれから数日、懸命に学生たちから話を聞き、俺たちは今学園に起こっている異常に気がついた。
1553:魔物たちの力が目に見えて減っているのだ。
1554:ここ数日、体調不良を訴える子や、能力を上手く使えない子が増えている。
1555:それも加速的にだ……これはもう何か問題が起きているとしか思えない。
1556:シンク「とはいえ、何が起きているのか……」
1557:キューテ「分かりません。とはいえ、そう悠長にしていられないのも事実です」
1558:キューテ「力が強い子たちは大丈夫ですが、弱い子たちが、これ以上力を失っていけば、倒れてしまいます」
1559:シンク「そうならない為にも……原因を追及しなければいけませんね……」
1560:キューテ「はい。わたしは書物を調べてみますので、シンクさんは学園内に怪しいものが無いかを探してください」
1561:シンク「分かりました。では……」
1562:俺たちは顔を見合わせて頷くと、そのまま別れる。
1563:時間はかけられない……となると、あいつに聞くのが一番手っ取り早いな。
1564:シンク「ん、ここにもいないのか……」
1565:俺は先ほどからファムがいそうな場所を回っているんだが、いっこうに姿が見えない。
1566:まぁ、ファムがいそうな場所ってのは、怪しい場所だから、見回りも兼ねてるんだが。
1567:シンク「しかし、まるで原因が分からないのは困るな……」
1568:何か悪いことが起きようとしているのではないか。
1569:そんな予感が胸をよぎってくる。
1570:ファム「ふぁぁ……なによ騒がしいわね。ゆっくり眠らせてちょうだいよ」
1571:シンク「っと、ようやくおでましか。捜したぞ」
1572:ファム「ん？　あら、シンクじゃない。どうしたのよ……貴方の方からわたしを捜すだなんて、珍しいじゃない」
1573:シンク「いや、学園が異常なことになってるからさ……ファムなら何か知っているんじゃないかって思ってな」
1574:何せ、こいつの場合どこから見ているのか、学園で起きていることの大半は把握しているからな。
1575:こういうときほど、頼りになる存在もないだろう。
1576:ファム「え……？　嘘、そんなはずは……ちょっと待って……」
1577:シンク「……？」
1578:そんな俺の思いに反して、ファムは一瞬驚きに目を開くと、何かを探るように視線を彷徨わせ始める。
1579:何をしているのかは分からないが、学園内を調べているんだろう。
1580:ファム「……おかしいわね。特に何も感じないわよ。というか……なんだか眠くなって……」
1581:シンク「お、おいおい。しっかりしてくれ……って、まさか……」
1582:ファム「ん、どうかしたの？　もしかして何か心当たりが……」
1583:シンク「ああ。どうも魔物の力が吸い取られてるみたいなんだ……それが今回の異常で……」
1584:ファム「ああ……どうりで、わたしが気づかないわけね……どこの誰だか知らないけど、ずいぶんふざけたことをしてくれるのね……」
1585:シンク「…………っ」
1586:底冷えするようなファムの声に、身体が凍りついたのかと思うほど、周囲の温度が下がる。
1587:同時にぶわっと背筋を冷や汗が伝い、感じたことのない息苦しさに、思わず壁に手を当て身体を支えてしまう。
1588:ファム「あ、ごめんなさい。ちょっと感情的になりすぎたわ……シンクには辛かったわね」
1589:シンク「いや、それは良いんだが……今回の異常について、何か心当たりは無いか……？」
1590:ファム「そうね……おそらくは魔科学の機械を使っているわ……こんなこと魔術じゃどうしようもないし……」
1591:シンク「魔科学の機械……それを探せば良いんだな……」
1592:ファム「ええ。数は多くないはずよ……魔科学の機械なんて、凄く高価だもの……」
1593:シンク「なら酷いことになる前に探した方が良いな……何が起きるか分からないし」
1594:ファム「そうね……場所までは分からないけど、頭を使えば、分かると思うわ……それじゃ、頑張ってね……」
1595:シンク「ああ。ファムも気をつけろよ……」
1596:ファム「ありがとう……ふぁ、またね……」
1597:身体が限界だったのか、一つあくびをすると、ファムは溶けるように消えてしまう。
1598:ファムまでも消耗させるって、魔科学の機械ってのは凄いんだな……
1599:シンク「って、感心してる場合じゃないだろ……」
1600:とにかくキューテさんと合流して、学園内をくまなく探すしかないな……
1601:キューテ「見つかりませんね……」
1602:シンク「そうですね……」
1603:あれからずっと学園内を探し回っていたが、それらしいものは見つけられなかった。
1604:どんな形かも分からないものを見つけるのが、こんなに大変だとは……
1605:キューテ「でも急がないと、それが魔科学のものだとすると、時間が経てば経つほど大変なことになります……」
1606:シンク「どういうことですか？」
1607:キューテ「シンクさんは見ていたから分かると思いますけど……屋上にかかっている橋、あれは魔力によって形作っているんですよ……」
1608:キューテ「今回の騒動は魔科学の機械が、周囲の魔物や物質から魔力を吸い取っていることが原因です……」
1609:シンク「まさか……」
1610:それはつまり……放っておいたら、あの橋も無くなってしまうってことか……？
1611:キューテ「それだけじゃありません……空中に浮いている庭園も……堕ちます」
1612:シンク「……っ！？」
1613:もしそんなことになったら……この辺り一帯は壊れてしまうぞ……！？
1614:シンク「時間はどれくらい残っているのか、分かりますか……！？」
1615:キューテ「分かりません。学生たちの様子から見ても、あまり時間は残っていないみたいですけど……」
1616:シンク「……っ、とにかく今は早く避難させないと……！」
1617:空中庭園には、まだ準備を進める為に残っている学生たちがいる……
1618:まずはそれを避難させなければ……！
1619:キューテ「そうですね……しかし、いったい誰が何の目的で……」
1620:シンク「目的……」
1621:それは学園を潰すこと……だろう。
1622:しかし誰が……どうして……？
1623:シンク「ん……？」
1624:そのことを考えている俺のポケットが、音を鳴らしながら振動する。
1625:これは、誰からかの連絡か……？
1626:シンク「はい、シンクですが……」
1627:獅子男「おお盟友よ。ようやく繋がったか……！」
1628:シンク「獅子族の長！？　どうして貴方が……！」
1629:獅子男「そのようなことを気にしている場合では無かろう……！」
1630:獅子男「どうにもきな臭いことになっているようではないか……単刀直入に言う。今学園で起こっているできごとは、あの小物の仕業だ」
1631:シンク「はぁっ！？　それ本当ですか！？」
1632:獅子男「このようなことで嘘は言わん。あの愚物め、金に物を言わせて、とんでもないものを用意したようだ」
1633:獅子男「そちらでも把握しているようだが、時間が無い……聞き逃すな。魔科学の機械の数は多くはない」
1634:獅子男「そのうち数個は囮、本命は最も効率良く魔力を……」
1635:そこまで聞こえてきたところで、突然連絡が途切れ、次いで学園内で爆発が起きる。
1636:シンク「……っ、今度は何だ……！」
1637:キューテ「爆発……！？　しかも高濃度の魔力が放出されてます……！」
1638:キューテ「こんな大量の魔力を一気に浴びたら……魔力酔いを起こしてしまいますよ……！」
1639:シンク「魔力酔いって……確か一時的に身体が動かなくなる……って、それは……！」
1640:キューテさんの言葉に、俺の頭に最悪の状況が思い浮かぶ。
1641:今爆発したものは、長が言っていた囮の機械だろう。
1642:それと同時に魔力酔いを起こして、動きを封じる……そして、空中庭園を堕とす……？
1643:シンク「……っ、なんて悪趣味なことをするんだ！！」
1644:俺はあまりに卑劣な手段に、怒りのままに叫ぶ。
1645:囮が爆発した以上、本命が発動するのも時間の問題だろう。
1646:キューテ「とにかく学園内の……様子を見に……っ！」
1647:シンク「キューテさん！？」
1648:キューテ「大丈夫です……これくらいなら……」
1649:シンク「無茶をしないでください！　俺が様子を見てきますから……キューテさんは、ここで待っていてください」
1650:キューテ「そんな……ダメです！　危険すぎますよ……！」
1651:キューテさんも魔力酔いを起こしているようで、その場に膝をついて蹲ってしまう。
1652:そのまま走り出そうとする俺を止めようとするが、それを無視して走り出す。
1653:おそらく学園内で十分に動けるのは俺だけだろう。
1654:なら、俺がやらなければ……！！
1655:シンク「くそっ、連絡はとれないか……！」
1656:俺は廊下を走りながら、長に連絡が取れないことを確認していた。
1657:幸い爆発した箇所は壊れたりした訳では無く、ただ魔力が充満しているだけだった。
1658:元々人間にはあまり起きない現象だが、長い間止まっていたら異常を起こすほどの濃度……すぐさま、その場所を離れたが……
1659:シンク「くそっ、本命はどこにあるんだ……！」
1660:焦りながらも俺は必死に頭を働かせる。
1661:あのとき長は最も効率良く……と言っていた。
1662:この学園で最も効率良く魔力が集められる場所はどこだ……？
1663:それに相手の目的が空中庭園を堕とすことだとしたら……
1664:シンク「…………屋上。虹の橋か……！」
1665:今は卒業式の準備中で、学生たちが橋を行き来する。
1666:そして空中庭園に近く、橋も破壊できる……とすれば、そこに設置するだろう……
1667:シンク「くっ、間に合うか……！？」
1668:もはや時間は無い。しかも学生たちは動けない上、空中庭園にも数多く残っている。
1669:このまま間に合わなければ……学生たちは……
1670:シンク「そんなことさせてたまるか……！」
1671:俺はギリッと歯がみしながら、全力で屋上へと向かって行った。
1672:シンク「…………っ！？」
1673:屋上の扉を開けた瞬間、俺はあまりの魔力濃度に、一瞬だけ吐き気を覚える。
1674:身体も上手く動かせなくなり、呼吸が苦しくなってくる。
1675:シンク「人間の俺でも……これかよ……」
1676:額に汗を浮かばせながら、這いずるように虹の橋へと向かって行く。
1677:良く見ると、魔力が噴出している場所が分かり、徐々に虹の橋が薄くなっていくのも目に見える。
1678:シンク「やばいな……」
1679:チラリと空中庭園へと目を移すと、震えるように揺れ動いているのが分かる。
1680:これはいよいよもってギリギリだぞ……
1681:シンク「とにかく早く……！」
1682:俺は震える身体を叱咤し、ふらふらになりながらも走り出す。
1683:もう爆発は近い……それを感じながらも、ただひたすらに……機械へと向かって行く……
1684:待ってろよ……俺が必ずなんとかしてやるからな……！
1685:リン「あぅ、ぐっ……はぁ、はぁ……」
1686:コメット「リン、しっかりする。意識を強くもつ……」
1687:シレーネ「まずいわね。この魔力濃度、わたしはまだ耐えられるけど……他が保たないわ……」
1688:ビビ「ちっ、飛ぶことさえできれば、脱出できるものを……」
1689:コメット「こういうときのチート。ヴェーラはどうしてる？」
1690:シレーネ「真っ先にダウンしてるわよ。あれだけ強くても、魔力には弱いみたいね」
1691:ビビ「しかし、何が起こっているんだ……心なしか、地面が震動しているような気もするが」
1692:リン「気のせいじゃ……無いです……なんだか、高度が、下がって、ます……」
1693:シレーネ「……これ、やばいんじゃないかしら？」
1694:コメット「今更。原因は不明……でも、このままじゃ堕ちる」
1695:ビビ「お、おいおい……！　こんなまともに動けない状態で堕ちたりしたら……」
1696:シレーネ「死ぬわね。間違い無く」
1697:そこまで現状を確認して、空中庭園にいる学生たちは、皆一斉に顔を青ざめる。
1698:しかし、誰もまともに動くことができず、ただそれを受け入れるしかない。
1699:学生１「って、あれ先生じゃないかな……？」
1700:学生２「はぁ……？　って、ホントだ！　先生何してんの……！？」
1701:リン「シンク、先生……？　どうして……」
1702:ビビ「正気か……！？　人間の影響は少ないとはいえ、この濃度じゃ動くのも辛いはずだぞ……」
1703:シレーネ「それもそうだけど……なんでこの状況で橋を渡っているのよ……！？」
1704:コメット「……至極単純。おそらくこの原因が、そこにある」
1705:ビビ「それであんな無茶をしているのか……」
1706:シレーネ「くっ、身体さえまともに動けば……！」
1707:シンクの姿を見つけた者の表情は、驚愕、悔しみと様々だが……一様に心配しているのは間違い無い。
1708:だが、皆はどうすることもできずに、その場で眺めるしかない。
1709:リン「シンク先生……っ、無理だけはしないで……！」
1710:リンの祈るような言葉に追従するように、全員がシンクへと視線を向ける。
1711:ただ無事だけを祈って……
1712:シンク「……っ、うぉぉ……こえぇぇ……！」
1713:いくら慣れたとはいえ、こんなふらふらの状態で、這うように移動するのは、やはり恐ろしい。
1714:でも、そんなことは言っていられない……！
1715:シンク「もう少し……！　あそこまで行けば……！！」
1716:もう少しで、機械がある場所まで到達する。
1717:そこまで近づくにつれて、俺の耳に機械音が聞こえてくる。
1718:これは……カウントダウンの音か！？
1719:シンク「おいおい……！　ここまできて間に合わないなんて、冗談じゃないぞ……！！」
1720:その音が俺を焦らせ、無理矢理にでも身体を突き動かす。
1721:そのまま一気に魔力が放出されている場所へと到達するが、肝心の機械が見当たらない。
1722:シンク「……っ、落ち着け……絶対ここにあるはず……って、裏かよ！！」
1723:透けるようにして小さい箱のようなものが、橋の裏側に張り付いているのを見つけ、叫んでしまう。
1724:これをとれっていうのか……！
1725:シンク「ええい！　怖がってる場合じゃない！」
1726:俺は思いきって身体を曲げて、橋の下へと顔と手を出し、機械を掴み取る。
1727:見つけられることを想定していなかったのか、それはすぐに外れ、俺は慌てて機械の表示を覗き込む。
1728:シンク「後、十秒も無いのかよ！　ええい、こうなったら……！！」
1729:もはや止めるなどということができる時間じゃない。
1730:そう判断した俺は、最後の力を振り絞り、機械を持った手を大きく振りかぶる。
1731:シンク「どりゃぁぁぁぁっ！！」
1732:そのまま全力で機械を投げ捨てた……
1733:それと同時に……爆音が辺りに響く。
1734:シンク「…………っ！！」
1735:その爆風に吹き飛ばされそうになるが、歯を食いしばり必死に耐えきる。
1736:爆発が収まるが、周囲の魔力も急速に無くなっていっている。
1737:爆発と同時に魔力を吸収する仕組みだったんだろう。
1738:とはいえ、空中庭園は若干高度が下がったものの、揺れ自体は収まりを見せている。
1739:咄嗟に空中庭園から遠ざけるように投げたのが良かったようだ。
1740:シンク「はは……火事場の馬鹿力ってあるんだなぁ……」
1741:普段の俺じゃ、そこまで遠くにまで投げることなんてできなかっただろう。
1742:それだけ俺の想いが強かった……ってことか。
1743:シンク「それにしても……もうくたくただ……」
1744:これはしばらく動けなさそうだな……
1745:そんなことを考えていた瞬間、ふっと身体が宙に浮く感覚に包まれる。
1746:シンク「え……？」
1747:呆けた声と共に視線を下に向けると、先ほどまで身体を支えていた虹の橋の一部が消失していた。
1748:ああ、そうか……完全には、守れなかったか……
1749:シンク「…………」
1750:一部が薄くなっているものの、虹の橋はまだ消えていない……これなら、大丈夫だろう……
1751:みんなを守ることができたんだ……これはまあ、仕方ないよな……
1752:そんなことを考えたのは、一瞬だったんだろう。
1753:小さく笑みを浮かべ、瞳を閉じた俺は、そのまま重力に従うように、落下を開始した。
1754:シンク「…………あれ？」
1755:落下による圧力を感じながら、いつ衝撃が来るのだろうと、どこか暢気に考えていたが、いつまで経ってもそれが来ない。
1756:俺はそのことを疑問に思いながらも、恐る恐る目を開く。
1757:キューテ「…………っ」
1758:シンク「あ、れ……キューテ、さん……？」
1759:目を開いた俺の視界に飛び込んできたのは、瞳に涙を溜めながら、怒りに顔を歪めているキューテさんだった。
1760:そうか……キューテさんが、助けてくれたのか……
1761:シンク「ありがとう……ございます……」
1762:キューテ「……あんな、無茶をして……わたしが、間に合わなかったら……死んでいたんですよ……？」
1763:シンク「……死ぬつもりは、無かったんですけどね」
1764:キューテ「バカです……みんなを……わたしを守っても、シンクさんが死んだら……意味、無いじゃないですか……」
1765:キューテ「もっと自分の身体を……大事にしてください……！　そんなことばかりしてたら……わたし、泣いちゃい……ますよ……！」
1766:シンク「は、はは……それは、困りますね……」
1767:泣いているのか怒っているのか、どちらともとれるキューテさんの言葉に、俺は困ったような笑みを浮かべる。
1768:そうだな……俺が無茶をしたら悲しむ相手がいるんだ……
1769:助かったから良いものの、今回は本当に紙一重だったからな……
1770:キューテ「もう……本当に、反省しているんですか……？」
1771:シンク「はい……本当に、助けてくれて……ありがとうございます……」
1772:キューテ「いえ、わたしこそ……守ってくれて、ありがとうございます……」
1773:互いに礼を言いながら、どこか気恥ずかしげに視線を逸らす。
1774:抱きしめる腕に力を込め、生きていることを確認しようと、キューテさんの温かな体温を受け入れる。
1775:キューテ「シンクさん……もう、こんな無茶はしないって約束してください……わたし、こんな気持ちになるのは、今回だけで十分です……」
1776:シンク「ええ、約束します……もう二度と、こんな無茶はしないって……キューテさんを泣かせたくないですからね……」
1777:キューテ「シンクさん……」
1778:シンク「キューテさん……」
1779:俺たちは互いの言葉に瞳を潤ませながら、感極まったように顔を近づけていく。
1780:そしてそのまま、ゆっくりと唇を重ね合わせた。
1781:シンク「……っ、しかしこれは……少し怖いですね……」
1782:キューテ「ふふっ、大丈夫ですよ……んっ、シンクさんのことを落としたりはしませんから……」
1783:シンク「そこは心配してませんけどね……」
1784:俺たちは空中で抱き合いながら、互いの身体を抱きしめあっている。
1785:ゆっくりと風に流されるように、キューテさんの甘い香りが鼻孔に伝わり、俺は知らず鼻を鳴らしてしまう。
1786:キューテ「もう、んっ……そんなに匂いを嗅がないでくださいよ……ふぅ、変な気分になってきちゃいます……」
1787:シンク「すみません……あまりにも良い匂いだったので……」
1788:キューテ「……っ、そんなこと……はぁ、言わないでも良いですよ……」
1789:どこか照れたように微笑むキューテさんの姿を美しいと感じ、俺はこんな状況だというのに、興奮してきてしまう。
1790:ズボンの中では窮屈になり、俺はおそるおそる肉棒を露出させると、キューテさんへと、擦りつけていく。
1791:キューテ「んっ、ふぁ……シンクさん、んぁ、何をして……くふぅ、危ないですよ……んぁ……」
1792:シンク「すみません……くっ、でも……はぁ、抑えきれなくて……ぐっ……」
1793:危険なことと分かっていても、今感じている愛おしさを抑えることができず、俺はキューテさんへと肉棒を擦りつけていく。
1794:下着の上から秘裂をなぞるたびに、キューテさんの身体がぴくりと反応し、秘部に熱い染みを感じていく。
1795:キューテ「んっ、はぁ……シンクさん、んぁ、こんなところで……くふぅ、酷いですよ……んぁ……はぁ、くふぅ……」
1796:シンク「でもキューテさんも感じてますよね……んっ……」
1797:キューテ「それは、はぁ、だって……んっ、シンクさんが……くふぅ、おち●ぽを擦りつけて、くるから……」
1798:キューテ「んひぅ、ひぁっ……んっ、だから……くふぅ、わたしも変な気分に……なっちゃうんですよ……」
1799:シンク「だったら、存分に変な気分になりましょう……一緒に……」
1800:俺はそう言うと腰の動きを早め、キューテさんの秘裂を激しく擦りあげていく。
1801:キューテ「んふぅ、はぁ、良いです……くふぅ、こんな状況なのに……んぁ、とっても……気持ち良い……くひぁっ……！」
1802:キューテ「はぁ、シンクさんのおち●ぽ……くふぅ、熱い感触が伝わってきて……んぁ、はぁ……ぽーっとしてきちゃいます……」
1803:シンク「俺もです……くっ、キューテさんのま●こが、どんどん熱くなって……はぁ、くぅっ……！」
1804:俺は肉棒を擦りながら、下着にできている染みを広げていく。
1805:ぴちゃぴちゃと水音が響き、情事の香りが風に流されて伝わってくる。
1806:キューテ「くふぅ、いやらしい……んっ、匂いがしてます……くふぅ、もう我慢、はぁ……できません……くひぅっ……！」
1807:キューテさんは匂いにやられたように、身体を震わせながら、気持ち良さそうに喘ぎ始める。
1808:キューテ「んちゅっ、ぺろ、ぴちゅ……んっ、シンクさん……はぁ、感じて……んっ、わたしの想い……感じて……」
1809:シンク「……っ、はぁ、感じてますよ……んっ、キューテさんの想い、ちゃんと……」
1810:キューテ「ちゅる、ぴちゅぅ……れぉ、こうして、はぁ……舐めていると……んちゅぅ、頭が痺れて……くふぅ……！」
1811:キューテ「もっと、ひぁっ、もっとシンクさんが欲しくなってきます……んぁ、ひぅっ……！」
1812:キューテさんは俺の耳を舐めながら、とろんとした声で、囁いてくる。
1813:耳に吐息がかかり、俺はびくりと身体を震わせながら、肉棒で秘部をノックしていく。
1814:キューテ「んぁっ、くひぅ……んっ、おち●ぽ……くひぅ、おま●こを……んぁ、こつこつ叩いてるっ……んひぅ……」
1815:キューテ「もっと、激しく……くふぅ、もっと気持ち良く……ひぁっ……！」
1816:キューテ「わたし、んぁ、我慢……ちゅぅ、ちゅるっ……できない、ぴちゅぅ……！」
1817:シンク「くっ、はぁ……ぐぅっ、激しいっ、キューテさん……もっとゆっくり……くぁっ……！」
1818:キューテ「あむぅ、むちゅぅ、むふぅ……無理ですっ……くひぅ、シンクさんが始めたんですから……んちゅぅ、ちゅるっ……！」
1819:キューテ「あふぅ、だから……んぁ、責任とって、ちゅぅ、もっとわたしを気持ち良く……くふぅ、んじゅるっ……してください……ぴちゅぅ……！」
1820:シンク「ぐっ、くぁっ……！」
1821:耳を甘く噛まれ、俺は力が抜けそうになるのをぐっと堪える。
1822:そのまま肉棒で秘裂を擦りながら、下着の上からでも分かる淫核を亀頭で刺激していく。
1823:キューテ「んひぁっ、良いっ……んじゅぅ、じゅるっ、シンクさん……くふぅ、もっとですっ……ひぁっ……！」
1824:キューテ「わたしの方は、くひぅ……じゅぅ、準備できてますから、ひぁっ……ぴじゅぅっ、入れてください……！」
1825:シンク「くっ、はぁっ……俺も、もうっ……」
1826:このままの刺激では足りないと感じ、俺はうまくバランスをとりながら、キューテさんの膣内へと、肉棒を差し込んでいった。
1827:キューテ「んひぁっ、きました……んくぅ、ひぁっ……おち●ぽ入ってきてる、んくぅ……！」
1828:キューテ「んはぁ、空を飛びながらなのに……くふぅっ、ひぁっ、シンクさんと繋がってますっ……ひぁっ！」
1829:シンク「ぐっ、はぁ、凄い締め付け……くぅっ……！」
1830:俺とキューテさんは風に靡きながら、激しく腰を打ち付けあう。
1831:肉のぶつかる音が聞こえ、その水音とあり得ない状況に、激しく興奮していく。
1832:キューテ「んひぁっ、くひぅ……んっ、こんなの……ひぁっ、感じたことないですっ……んひぅっ！」
1833:キューテ「危ないのにっ、ひぁっ、くひぅ……とっても気持ち良いですっ……くひぁっ……！！」
1834:シンク「ぐっ、はぁ……俺もですっ……くぁっ……！」
1835:俺はキューテさんの嬌声にあわせるように、腰を激しく突き出し、膣内の最奥をがむしゃらに突き上げていく。
1836:膣内も今の状況に激しく興奮しているのか、それとも恐怖を感じているのか、いつもより激しく締め付けてくる。
1837:それを受け取りながら、射精へと向かうために腰に力を溜めていく。
1838:キューテ「んちゅぅ、じゅるっ……ぴちゅぅ、ちゅるっ……んじゅぅ、じゅるっ……んじゅるっ……！」
1839:シンク「くっ、はぁっ……ぐぁっ！」
1840:キューテ「んくぅっ、ふぁっ……はぁ、シンクさん、くひぅ、もっとついて……んじゅるっ、ぴじゅぅ……！」
1841:キューテ「もっと奥っ、くふぅ……子宮の入り口、突き上げてっ……んひぁっ……！」
1842:キューテさんは俺が奥を突き上げるタイミングに合わせて、耳を激しく舐めとってくる。
1843:ぴちゃぴちゃと水音が、直接響いてきて、俺は興奮してしまう。
1844:その勢いで肉棒を突き出し、子宮口を激しくノックし続ける。
1845:キューテ「んふぅっ、きてますっ……ひぁっ、あむぅっ、あぐっ、身体中……くひぁ、んじゅるっ、感じてますっ……」
1846:キューテ「あぐっ、あむぅ、シンクさん……はぁ、おま●こ……くひぅ、いつもより興奮してます、んひぁっ……！」
1847:子宮口をノックすると、膣内が激しく収縮し、精液を搾るために蠕動する。
1848:その刺激を受け、肉棒は激しく怒張し、抉るように膣内を拡張していく。
1849:キューテ「ひぁっ、くひぅ、凄いですっ……くひぁっ、んじゅるっ……こんな状況なのに、くひぅ……はぁっ、イッちゃいそうっ……くひぁっ！」
1850:シンク「ぐっ、俺もですっ……はぁっ、もう……限界が……！」
1851:危険な状況だからこそ燃え上がるのか、いつもより遙かに短い時間で限界が訪れる。
1852:奥底から沸き上がってくる感触を甘受しながら、俺は最後の一突きをキューテさんの膣内へと送り込む。
1853:キューテ「くひぁっ、ひぁっ……ダメですっ、くひぅ、もうっ……んぁっ、イッちゃうっ……くひぁっ……！」
1854:シンク「ぐっ、はぁっ……ぐぁぁぁぁっ！！」
1855:キューテ「もう無理っ、ひぁっ……んぁっ、空を飛びながらおち●ぽ入れられてっ……わたしっ、くひぁっ、イクぅっ……！」
1856:キューテ「イッちゃうっ……くひぁっ、イクぅぅぅぅっ！！」
1857:空中で俺たちはぎゅっと抱きしめあいながら、絶頂に身を打ち震わせる。
1858:荒い息と精の香りが辺りに漂ってくる。
1859:キューテ「くっ、はぁ……んっ、はぁ、もう……んっ、酷いですよ……んぁ……」
1860:シンク「でも、気持ち良かったですよね……？」
1861:キューテ「それは、んぁ……そうですけど……んんぅ……」
1862:膣内の精液を感じ、身体を震わせるキューテさんに、俺はゆっくりと抱きつく。
1863:キューテさんもそれを抱き返しながら、小さく耳を啄んでくる。
1864:キューテ「んっ、ちゅっ……んふぅ、さぁ……戻りましょう……あの子たちが待ってますよ……」
1865:シンク「ええ、そうですね……でも、もう少し……」
1866:キューテ「……っ、ふふっ……そうですね……もう少しくらいなら……」
1867:俺たちは小さく笑いあいながら、ゆっくりと空を舞っていく。
1868:学園へと向かいながら、景色を堪能するように……ゆっくりと……
1869:しばらく空の散歩を続けていた俺たちは、ようやく屋上へと足を着ける。
1870:やはり地面に足が着いているってのは安心できるな。
1871:空も良いが、俺にはこっちの方が合ってる気がする。
1872:キューテ「ふう……でも、大変なことになっちゃいましたね……」
1873:シンク「そうですね……橋を直すことはできるんですか？」
1874:キューテ「時間があれば可能ですよ……それよりもまず、あの子たちを運んであげませんと」
1875:シンク「あー、それもそうですね……」
1876:ビビ「いや、その必要は無いぞ」
1877:シンク「え……？」
1878:背後から声をかけられ、驚きとともに振り返ると、庭園にいただろう学生たちが勢揃いしていた。
1879:キューテ「え……どうやって……」
1880:ビビ「あたしに感謝するんだな。大変だったぞ、全員を運ぶのは……」
1881:リン「……ビビちゃん、あんまり働いて無かったよね……」
1882:コメット「というか、助けてくれたのは学園長だし」
1883:キューテ「へ！？　父さんが来てたんですか！？」
1884:シレーネ「ええ。いきなりどこかから現れて、わたしたちの大半をここに転移したわ」
1885:コメット「あれは凄かった。さすが学園長ぱねぇ」
1886:シンク「…………」
1887:え……？　学園長って人間だよな……？
1888:何か今の話だけを聞くと、人間とは思えないんだが……
1889:キューテ「そ、それで……父さん、いえ……学園長はどこに……」
1890:リン「すぐ帰ってしまいましたよ。本当に不思議な人ですね」
1891:ビビ「ああ、そう言えば伝言を預かっていたぞ」
1892:シレーネ「気持ちは分かるが、空でいちゃいちゃするのは感心しないぞ……だそうよ」
1893:キューテ「……っ！？　ち、ちが……！　わたしはそんなつもりは……！」
1894:学園長の伝言を聞き、キューテさんが顔を真っ赤に染める。
1895:というか何でもお見通しなんだな……恐ろしい人だ……
1896:リン「シンク先生にも伝言がありますよ？　無茶をするなとは言わんが、娘を泣かせるな……だそうです」
1897:シンク「うぐっ……！」
1898:コメット「無事に卒業式を迎えることでチャラ。準備が間に合わなかったら許さんとも言ってた」
1899:シンク「それはまた……きついなぁ……」
1900:これから橋を復活させて、それから準備を開始するんだろ……？
1901:間に合うのかこれ……
1902:シンク「でもやるしかないか……」
1903:キューテ「そうですね……お互い頑張りましょうね！」
1904:シンク「そうですね！　良し、お前たちも手伝うんだぞ！」
1905:学生たち「は〜い！」
1906:あれほどのことがあったのに、まだ笑顔で答えることのできる教え子たちに感心してしまう。
1907:本当に強い子たちだ。
1908:シンク「それじゃ、キューテさん……いきましょうか」
1909:キューテ「はい！」
1910:俺はキューテさんの翼を手に取り、走り出す。
1911:大変だけど、卒業式は絶対成功させないとな！
1912:ヒビキ「それで、君の願いは叶いそうかい？」
1913:ファム「……あら、帰ったんじゃ無かったの？」
1914:ヒビキ「いやいや、まあ心配だから影から見ようと思ってたんだけど……いらぬ心配だったみたいだね」
1915:ファム「そうね。シンクがいれば大丈夫よ。わたしが見込んだ人間だもの」
1916:ヒビキ「そうかい。まあ彼なら大丈夫そうだね……」
1917:ファム「ええ。わたしの願いも……もう少しで叶うわ……そしたら……」
1918:意味深なセリフを言いながら、ファムは姿を消してしまう。
1919:ヒビキはそのことに笑みを浮かべながら、視線の先に映る娘たちの姿を見続けていた。
1920:キューテ「ほらほらシンクさん！　ちゃんと掴まってないと、落ちちゃいますよ！」
1921:シンク「だったらもっと速度落としてくださいよ！　速いんですって！！」
1922:キューテ「あはは！　聞こえませ〜ん！　これでも抑えてる方なんですよ？」
1923:シンク「そうですよね〜……」
1924:あれから数年が経ち、俺とキューテさんは変わらず学園の教師を続けていた。
1925:今日は共学化に向けて姉妹校との話し合いがあり、こうしてキューテさんと共に、そこへ向かっているのだ。
1926:シンク「でもなんで飛んで行く必要があるんですか……？　馬車とかでも良いじゃないですか」
1927:いくらキューテさんが魔術でカバーしてくれていても、怖いものは怖い。
1928:キューテ「時間がかかるじゃないですか。それに、空を飛べば、こうしてシンクさんと引っ付いていられますしね」
1929:シンク「それ公私混同してませんか？」
1930:キューテ「少しくらい良いじゃないですか。それに、仕事の時はちゃんとしているでしょう？」
1931:シンク「まぁ、そうなんですけどね」
1932:あの俺が死にかけた日から、どうもこうしてキューテさんが甘えてくることが多くなった気がする。
1933:それ自体は嬉しいことだから良いんだが……どうも、公私混同も目立ってきているような……
1934:とはいえ、問題を起こすわけじゃないので、良いと言えば良いんだが。
1935:キューテ「それに……今回の話し合いは、本当に真剣に挑まないとダメですからね」
1936:シンク「そうですね……人魔共学への最終調整なんですし……失敗はできませんし……」
1937:そう考えるとプレッシャーだな……
1938:人間からも魔物からも偉い代表者が集まるって話だし。
1939:キューテ「ふふっ、大丈夫ですよ。シンクさんは、どちらの種族からも信頼されてますし……」
1940:キューテ「それに獅子族の長は確実に、こちらの味方をしてくれるんですから」
1941:シンク「そう……だな……」
1942:不安になる俺を励ましてくれるキューテさんに、感謝の意を込めてぎゅっと抱きしめる。
1943:突然のことに、少しだけ驚くも、キューテさんは優しげな表情で、やや飛ぶ速度を緩める。
1944:キューテ「そういえば、あの子たちも、そろそろ戻ってくる頃ですよね」
1945:シンク「ああ、そういえばそうですね……」
1946:キューテ「教師になったり、警備員になったりと……卒業してからも学園に関わろうとしてくれるのは、嬉しいですよね」
1947:シンク「そうですね。俺たちも負けていられませんよ」
1948:キューテ「ええ、もちろんです。まだまだ若い子たちには負けられませんから」
1949:シンク「はは、違いない」
1950:俺が初めて受け持ったクラスの子たちが、そろそろ学園へと戻ってくる。
1951:そのことは感慨深いが、それよりも負けられないって気持ちが強くなる。
1952:キューテさんも同様で、今まで以上に気合いを入れ始めている。
1953:キューテ「それじゃ、負けられない意気込みを込めて、今日の会談は絶対成功させましょうね！」
1954:シンク「そうですね。あいつらを驚かせてやりましょう！」
1955:キューテ「はい！　それじゃ……行きますよ！」
1956:シンク「どんとこいです！」
1957:笑顔を浮かべながら飛行速度を上げるキューテさんに、俺も笑いながらしがみつく。
1958:これからもこんな毎日が続くのだろうと思うと、自然と楽しみになってくる。
1959:キューテ「シンクさん……ずっと一緒ですよ。あのときの約束通り……一生頼らせてくださいね」
1960:シンク「もちろんですよ」
1961:力強く頷く俺への照れ隠しなのか、キューテさんは一気に最高速で飛び始める。
1962:俺はそんなキューテさんを愛おしく思いながら、あのときの約束通り、一生守っていくと改めて誓うのだった。
1963:人魔共学で、色々大変なことが起きるだろうけど……
1964:俺とキューテさんなら、きっと大丈夫……そんなことを思っていた。
1965:キューテ「ではでは、最高速度でぶっ飛ばしますからね〜！！」
1966:シンク「了解です！」
