1:シンク「えーと、ここだよな……？」
2:俺は広大な土地を目の前に若干尻込みしながら、きょろきょろと辺りを見回す。
3:しかし、どこにも人の姿は無く、本当にここであっているのか不安になってくる。
4:学園自体は春休みということで、学生の姿が見えないのは当然かもしれないが……
5:シンク「確か、ここって全寮制で、学園と寮が繋がってるんだよな……？」
6:事前に貰った資料には、そのようなことが書かれてあった。
7:だとしたら、さすがに誰の姿も無いってのはおかしいような気がする。
8:少しくらいは居ても良いだろうに……それに、そろそろ学園も始まる時期だよな？
9:シンク「はぁ。本当に大丈夫なのか？　そもそも俺だって新任なのに、こんな重要な役職を与えられて……」
10:そう。この学園は普通じゃない。なんたって魔物の子女が通う学園なんだから。
11:教師も学生も、全員が魔物の女の子。そんな中で、どうして人間……しかも男の俺がいるんだろうか。
12:シンク「いや、理由は分かってるんだけどな」
13:魔物たちに人間の歴史を教える。それが俺の役割。人間と魔物との良好な関係を築くための第一歩。
14:その思想に共感して、自分から志願したんだから。
15:シンク「だけど、本当に人間が一人もいないなんて思わないよなぁ」
16:前任の教師やらがいるものだとばかり思ってたんだが、どうにもこういうこと自体が初めての試みらしい。
17:もう少し計画性を……と文句を言いたいところだが、何事にも初めてということは存在する。
18:それに関して、自ら志願して文句を言うのは筋違いだろう。
19:シンク「そうだな。ここでうじうじ悩んでいても仕方ないよな」
20:俺は気持ちを入れ替えると、学園の中へと足を進める。
21:確か俺の為に用意された部屋があるから、そこに来るよう言われてたっけ。
22:シンク「部屋は寮内にあるんだな」
23:渡された学園内の地図に視線を落としながら、俺はやや及び腰に進んで行く。
24:今からどんなことが起こるのか、不安半分楽しみ半分といったところだ。
25:ヴェーラ「どけどけどけ〜〜〜〜！！」
26:シンク「へっ……？　って、うぉぁっ！？」
27:ヴェーラ「ごめんごめーん！　気にしないでちょーだい！！」
28:シンク「な、なんだぁ……？」
29:突如としてやってきた衝撃に、俺は思わず尻餅をついてしまう。
30:しかし、その原因である少女は、こちらを振り返ることもせず、真っ直ぐに走り抜けていく。
31:たぶん学生なんだろうけど……姿もはっきり見えなかった。
32:シンク「っと、そんなこと気にしてる場合じゃなかった」
33:このままじゃ約束の時間に遅れてしまいそうだ。
34:あの女の子のことは、学園が始まったら知ることができるだろうしな。
35:シンク「それにしても……なんだか、最初からケチがついたかなぁ」
36:俺はスーツについた砂埃を手早く払うと、約束した場所へと急ぎ足で向かっていった。
37:シンク「失礼します」
38:副学長「ああ、お待ちしていましたよ。シンク＝セレスタイト先生ですね？」
39:シンク「は、はい。本日赴任致しました。なにぶん若輩者故、至らぬ部分もあるかと思いますが、よろしくお願い致します」
40:部屋に入るとともにかけられた声に、俺は反射的に挨拶を交わす。
41:その際、チラッと部屋の中を確認するが、俺以外には目の前の壮年の女性と、若い女性しか存在しない。
42:やはり、初めてということもあって緊張するな。
43:副学長「そんなに緊張しなくても大丈夫ですよ。誰もとって食ったりはしませんから」
44:シンク「は、はい」
45:いくら取って食ったりしないからって緊張するなってのは無理だろう。
46:なんたって、この目の前の女性、威圧感が半端ない。
47:本人は居たって普通の態度なんだろけど、これが魔物特有の威圧感ってものなんだろうか。
48:副学長「ふふ。さて、わたくしが当学園の副学長です。本来なら学園長が相手をするのですが、彼はなにぶん多忙でして……申し訳ありませんね」
49:シンク「いえ。お忙しいというのは聞いておりますので……」
50:確か学園長は人間の男性だったよな。姉妹校の方が忙しくて、こっちにはほとんど顔を出さないって話だったはずだ。
51:しかし、人間の男性が人魔共存を掲げ、そのための学園まで創るとは、大層凄い人物なんだろうな。
52:副学長「そう言って頂けると助かります。シンク先生は、この学園でして欲しいことに関しては、もう聞き及んでいるかと思いますが……」
53:シンク「はい。人間の歴史を教える……ということですよね？」
54:副学長「その通りです。この学園には人間の教師がおらず、そちら方面がとんと疎くて困っていたのですよ」
55:副学長「ですから、こうしてシンク先生に来て頂き、大変助かります」
56:シンク「そんな、わたくしの方こそ、このような機会を与えて頂き、感謝しています」
57:確かに大変だろうけど、この学園の理念は共感できることも多い。
58:こんな場で働けるなんて、教師冥利に尽きるってものだろう。
59:副学長「そうですか。そう言って頂けると、こちらとしてもありがたいことです」
60:副学長「それに、とても好感が持てる青年で安心しました。これなら学生たちを任せることもできます」
61:シンク「そ、そうですか。ありがとうございます」
62:なんだか、こうやって面と向かって好感が持てるなんて言われたら照れるな。
63:そんな感じで俺が照れていることを知ってか知らずか、副学長はとんでもない爆弾を落としてくる。
64:副学長「これであのクラスの担任も決定ですね。いや、嬉しい限りです」
65:シンク「は……？　担任、ですか……？」
66:副学長「ええ。お恥ずかしい話ですが、わたくしどもでも手を焼く学生たちがいましてね……その子たちを集めたクラスの担任がいなかったのですよ」
67:シンク「は、はぁ……え、はい……？」
68:ちょ、ちょっと待ってくれ。も、もしかして……
69:副学長「しかし、それも今決まりました。これでわたくしも安心できます」
70:シンク「ちょ、ちょっとお待ちください！　わ、わたくしは新任ですよ！？　しかも人間で……！」
71:じょ、冗談じゃない！　ただでさえ新任で負担も多いというのに、その上魔物でも手を焼く学生たちの担任！？
72:さすがにそれは無理だ……！
73:副学長「いえいえ、新任だろうとシンク先生なら大丈夫ですよ」
74:シンク「いや、根拠も何もないかと思うんですが……！」
75:副学長「ほほほ、良かった良かった。これでわたくしの荷も下りたというものです。キューテ先生、後は頼みましたね」
76:キューテ「はい。お任せください」
77:シンク「ちょっ……！？」
78:ダメだ……こっちの話を全く聞いてない！
79:このままじゃ、なし崩し的に担任にされてしまう……！
80:シンク「副学長！　話を！　わたくしの話を聞いてください！」
81:副学長「ほほほ。ではシンク先生、わたくしは忙しいもので、後のことはこちらのキューテ先生にお聞きください」
82:シンク「ちょ、副学長！？　副学長ーーーー！！」
83:そんな俺の叫び声も聞こえているだろうに、副学長は何食わぬ顔で部屋から退出してしまう。
84:俺はそちらの方へと手を伸ばしたまま、石化してしまったかのように固まってしまう。
85:ど、どうしてこうなったんだろう……
86:キューテ「あの、そろそろ大丈夫ですか？」
87:シンク「へ……？　あ、ああ……すみません」
88:しばらく硬直していた俺は、隣から声をかけられ、ハッと意識を取り戻す。
89:なんて失態。いくら想定外の事態だったとはいえ、こんな姿を晒してしまうとは。
90:シンク「その、お見苦しいところをお見せしました」
91:キューテ「いえいえ。突然あんなことを言われては、取り乱すのも仕方ないですよ」
92:シンク「そう言って頂けると助かります……」
93:なんだか、このキューテさんはずいぶんと常識が通じそうだ。
94:そりゃそうだよな。いくら魔物でも、全員が全員、副学長みたいなタイプじゃないだろう。
95:キューテ「それでは、副学長の後を任されたので、これからのことを含めてご説明しますね」
96:シンク「あ、はい。えーと、先ほどの話で知っているかと思いますが、シンク＝セレスタイトです。よろしくお願いします」
97:キューテ「あ、ご丁寧にどうも。わたしはキューテ＝オトカネです。年齢も近いようですし、そこまで固くなくて良いですよ」
98:シンク「あ、そうなんですか。でも目上であることには変わりないので」
99:キューテ「まぁ、シンクさんにも立場がありますもんね」
100:シンク「はい。なるべく固くなりすぎないよう気をつけますので」
101:さすがに公の場で敬語を崩すのは問題があるだろう。
102:ただ本人が言っている以上、そこまで固くするつもりはない。そこは臨機応変にってことだな。
103:キューテ「ええ、よろしくお願いしますね」
104:そう笑いながら言うと、キューテさんは自らの翼を差し出してくる。
105:えーと、これは何を求めてるんだ……？
106:キューテ「ふふ、握手ですよ。挨拶はちゃんとしないとダメですからね」
107:シンク「あ、ああ……そういうことですか。はい、こちらこそ」
108:ようやく意味が分かり、俺は手を差し出すと、キューテさんの翼を握り込む。
109:柔らかな羽毛の感触が伝わり、何とも不思議な気分になってくる。
110:シンク「いやしかし、魔物であるキューテさんと握手をすることになるとは……何だか不思議な気分ですね」
111:キューテ「ああ、確かにそうですね。でも、わたしの父は人間なので、この手の常識は身につけてますよ？」
112:シンク「あ、ハーフだったんですね……それは、なんとも……」
113:珍しいというか……最近ではそうでもないが、俺と同年代というなら、ほとんど存在しないはずなんだけど。
114:シンク「というか、オトカネって……」
115:キューテ「ふふ、はいそうです。この学園の創始者で学園長である、ヒビキ＝オトカネの娘です」
116:シンク「な、なるほど……」
117:人間の学園長が、このような学園を創ったのが不思議だったが、こういう理由だったのか。
118:それなら納得できるし、娘の為でもあると知ると、人間としても好感が持てる。
119:キューテ「それじゃ、軽く学園を案内しますね。まだ場所もはっきり覚えてないでしょうし」
120:シンク「あ、よろしくお願いします。確かに、場所が分からないと、どうしようもないですから」
121:キューテ「はい。では行きましょう。着いてきてくださいね」
122:小さく微笑みながら部屋を出て行くキューテさんに続いて、俺も部屋から出て行く。
123:そういえば、担任の件がなんだかうやむやになったけど……大丈夫なんだろうか……
124:キューテ「はい。ここが教室です。シンクさんが担当するクラスでもあるので、場所はちゃんと覚えてくださいね」
125:シンク「……やっぱり担任になるのか」
126:キューテ「あはは。それはわたしの力では、どうにもできない問題なので」
127:シンク「いや、大丈夫です。ここまで来たらしょうがないですよ」
128:そう。決まったことにうだうだ文句を言っても仕方ない。納得はできないが、任された以上は頑張るしかない。
129:キューテ「ええ。頑張ってください。わたしもできる限りお手伝いしますから」
130:シンク「よろしく頼みます」
131:笑いながら励ましてくれるキューテさんに礼を言いながら、俺は案内された教室を見回す。
132:机は高いもの低いものと分けられており、中には椅子がない場所もある。
133:おそらく座る必要のない学生などもいるから、その配慮だろう。
134:シンク「しかし、思ったより普通ですね……」
135:キューテ「それはそうですよ。どんな教室を想像していたんですか？」
136:シンク「いや、まぁ……」
137:苦笑を零しながら答えるキューテさんにバツの悪い表情を見せながら、言葉を濁す。
138:さすがに、もっとおどろおどろしいものを想像していたなんて、言えるはずがないよな。
139:シンク「そういや学生たちの姿が見えないようですが……」
140:キューテ「ああ、今は春休みですから。ほとんどの子が里帰りをしてるんですよ。中には戻って来ている子もいますけど、そちらは部屋に籠もったりしてますね」
141:シンク「なるほど」
142:そういう理由なら納得だ。休みなのに好きこのんで教室に来る学生なんていない。
143:そこら辺は人間の学園と変わりないんだな。
144:キューテ「それじゃ、次に行きましょうか」
145:シンク「はい、お願いします」
146:シンク「でかっ！？」
147:目の前に広がる本の山、山、山！
148:さすがにここまで蔵書が多いと圧巻だ。
149:キューテ「我が校自慢の大図書館です。蔵書数は正確なところ分かりませんけど、かなりの数ですよ」
150:シンク「そうですね。帝都の図書館に匹敵する……いや、それより多いかも」
151:キューテ「そうですね。でもだいたいが魔物に関する書物なので、人間を学ぶ……ということには不便なんですよ」
152:シンク「なるほど。それで直接人間に教えを……というわけですか」
153:キューテ「そうなりますね」
154:シンク「なるほどなぁ……」
155:何でもかんでも揃う……なんて都合の良いことはないのか。
156:ま、俺の役目が無くならなくて一安心だ。
157:そんなことを考えながら、俺はキューテさんの後ろについて大図書館を後にする。
158:また今度じっくり本でも読みに来よう。
159:キューテ「ここが屋上ですね。あちらの空中闘技場に行くには、ここを通る必要がありますよ」
160:シンク「闘技場？」
161:キューテ「はい。人間の学園で言うところのグラウンドと思ってください」
162:シンク「ああ、グラウンドですか」
163:そりゃまた……ずいぶんと凄いところにグラウンドを作るんだな。
164:そもそもどういった原理で浮いているんだ……？
165:キューテ「あ、どうやって浮いてるのか気になってますね？」
166:シンク「うっ、顔に出てましたか？」
167:キューテ「はい。あれは魔科学で浮いているんですよ」
168:シンク「魔科学？　最新技術じゃないですか。まだあまり普及はしてないでしょう？」
169:キューテ「あはは。まぁ、開発者が学園の関係者なので」
170:シンク「マジか……」
171:それはまた……凄い凄いと思っていたが、スケールの違う話だ。
172:キューテ「さて、では……登ってみますか」
173:シンク「…………登るって、この虹みたいなところですよね？　落ちたりは……」
174:キューテ「大丈夫。落ちてもわたしがいますから」
175:シンク「落ちないって否定はしないんですね……」
176:キューテ「うーん。年に数人は落ちたりしてますからねぇ……それは何とも」
177:シンク「…………ああ、そうですか」
178:いるんだ。落ちる奴……無事、なんだろうなぁ。
179:人間と魔物じゃ体力や運動能力の基準値が違いすぎる。
180:とはいえ、いつまでも避けることなんてできないだろうし、覚悟を決めるしかないか。
181:シンク「よし、行くか」
182:キューテ「ふふ、それじゃゆっくり進みましょう」
183:ふわりとその場に浮かぶキューテさんをずるいと思いながらも、俺は空中闘技場へ続く道へと足を踏み出した。
184:シンク「こりゃまた……でかいなぁ……」
185:恐る恐るゆっくりとしたペースで闘技場までやってきたが、その恐怖を忘れるほどの大きさに、ただ感嘆するしかない。
186:闘技場と言うだけあって、周囲は観客席のようなものに囲まれている。
187:様々なイベントをここで行うかと思ったら、圧巻でしかない。
188:キューテ「ふふ、ずいぶんと驚いているようですね」
189:シンク「それはもう、こんな大きなスペース滅多に見ないですからね」
190:キューテ「そうですね。文明が発達して、土地はどんどん開発されていきましたから」
191:シンク「ここでやるイベントは盛大なんでしょうね」
192:キューテ「はい。それはもう！　今から楽しみにしていてくださいね」
193:シンク「ええ。それじゃ次に行きましょうか」
194:キューテ「ですね」
195:イベントの行われる光景を思い浮かべながら、俺は来た道を戻って次の場所へと向かった。
196:ちなみに、まだ慣れずに時間がかかってしまったことは余談でしかない。
197:キューテ「ここが共有食堂ですね。教師も学生もたいていは、ここで食事をとります」
198:シンク「へぇ、なかなか洒落た食堂ですね」
199:キューテ「見た目だけじゃないですよ。ここの料理はとっても美味しいんですから」
200:シンク「ふむふむ」
201:キューテさんの表情から見るに、本当に美味しそうだな。
202:しかし、問題というか心配事があるわけで。
203:シンク「人間用の食事ってのも……あるんですよね？」
204:キューテ「……？　もちろんありますよ。もしかして心配しました？」
205:シンク「あー。少しだけ」
206:キューテ「ふふっ、大丈夫ですよ。人間の食事に興味があるって子の為に、ちゃんとそっち方面も揃えてますから」
207:シンク「なるほどね」
208:さすがは共生を目指す学園なだけはある。その辺はぬかりなしってことか。
209:キューテ「そうそう。魔物の食事もちょっとしたものですから、気が向いたら食べてみてくださいね」
210:シンク「分かりました」
211:魔物の食事ってのに興味もあるし、人間の食事に飽きがきたら頼んでみよう。
212:キューテ「はい。ここがわたしの部屋です」
213:シンク「ん、いや……んん？」
214:なぜ自分の部屋に案内する？　まさか俺に気があるとか……
215:シンク「いや、ないない」
216:そんな勘違いするほど寂しい奴じゃない。というか、出会ってすぐに、そんなことが起きるはずもない。
217:シンク「あの、どうしてキューテさんの部屋に……？」
218:キューテ「あー。説明不足でした。わたしの部屋兼、保健室になってます」
219:シンク「あ、なるほど。保健室ですか」
220:言われてみると、確かに棚に薬品やらが入っている。
221:シンク「ってことは、キューテさんの専攻は薬学？」
222:キューテ「はい。こう見えて、薬師の資格も持っていますよ」
223:シンク「へぇ、若いのに凄いですね」
224:キューテ「いえいえ、師匠が良かったんですよ」
225:シンク「師匠ですか」
226:これだけ若く見えるのに、薬師の資格を持っているなんて、よほど優秀な師匠だったんだろうな。
227:キューテ「体調が悪くなったり、けがをしたら遠慮無く来てくださいね」
228:キューテ「人間……というだけで、けがの元は多いでしょうし」
229:シンク「うっ、やっぱりそうですか……」
230:そりゃ魔物の中に人間が混じったら、けがの頻度はあがるだろうな。
231:魔物にとってはちょっとしたことでも、俺にとったら危険……なんてことも当然あるだろうし。
232:シンク「分かりました。その時はお願いします」
233:キューテ「お任せください。ちゃんと人間用の薬も揃えてますから。試したことはないですけど」
234:シンク「………………そうですか」
235:朗らかに笑うキューテさんの顔を見ながら、俺はなるべく来ないように頑張ろうと決意した。
236:シンク「何というか……豪勢な風呂ですね。広いですし」
237:キューテ「ええ、まぁ……学生もたくさんいますから」
238:シンク「なるほど」
239:確かに個別に風呂を用意するなんてことはできないだろう。
240:それなら大浴場になる方が納得できる。
241:シンク「しかし、こうなると俺は入る時間を考えた方が良さそうですね」
242:キューテ「その辺りは大丈夫ですよ。学生たちの入る時間は決まってますし、その後に入ってもらうことになってます」
243:シンク「なるほど」
244:そりゃそうか。こんなところで学生と対面したら、完全に変態扱いだからな。
245:その辺は俺も気をつけないとダメだな。
246:キューテ「一応入っている時は、こちらの札を出しておくようにしてくださいね」
247:シンク「了解しました」
248:キューテさんが持つ男性入浴中の札を見ながら頷く。
249:こういう場では、気をつけるだけ気をつけた方が良いからな。
250:キューテ「これで回れる部分は回りましたかね」
251:シンク「助かりました。色々と案内してくれてありがとうございます」
252:キューテ「いえいえ。それじゃ、わたしは部屋に戻りますね。何かあったら尋ねてきてください」
253:シンク「分かりました。といっても、しばらくは部屋の片付けでもしてるでしょうけど」
254:キューテ「それもそうですね。あ、そうそう。特に制限はしませんけど……学生たちの居住区には、なるべく立ち入らないようにしてくださいね」
255:シンク「当然ですね」
256:何せ、ここは女学園。つまり学生は女性ばかりだ。
257:俺が人間で、腕力などでは勝ち目がないとしても、女性の住んでる場所に気軽に行くなんて無神経な真似をするわけにはいかない。
258:キューテ「分かってるなら良いです。では、また明日にでも」
259:シンク「ありがとうございました」
260:軽く一礼して部屋を去っていくキューテさんを見送り、俺は小さく溜息をつく。
261:さすがに疲れた。肉体的にはそれほどでもないが、完全なアウェーということもあり、精神的な疲労が半端ない。
262:シンク「このまま休みたいけど……そうもいかないよな」
263:とりあえず、ある程度の片付けはされているみたいだが、細かな荷物などは整理されていない。
264:今日を逃すと、そのままずるずるいきそうな気がするし、さっさとやってしまうか。
265:シンク「よし。それじゃまずは……」
266:俺は一度気合いを入れると、そのまま部屋の片付けに取りかかっていった。
267:シンク「はぁ〜、思ったより時間がかかったな……」
268:部屋の片付けを終えた俺は、疲れた身体を伸ばしながら外へと出る。
269:すでに日は暮れており、月の光が辺りをぼんやりと照らしつけている。
270:シンク「もうすぐ始まるんだよな……」
271:ボーッと空を見上げながら、これから始まるだろう教師生活に関して思いを馳せる。
272:果たして上手くいくだろうか。そればかりが頭の中を駆け巡る。
273:？？？「ふふ、どうしたのかしら？　不安そうな顔をして、せっかくの格好良い顔が台無しよ？」
274:シンク「え……？」
275:独り言のように呟いた言葉に返事があり、俺は驚きとともに周囲を見渡す。
276:しかし、辺りに人の気配は無く、また影も見当たらない。
277:シンク「…………？」
278:？？？「ふふふ、違う違う。上よ上」
279:シンク「…………上？」
280:微かな笑い声とともに聞こえる声に従い、俺は頭上へと視線を向ける。
281:？？？「ばぁっ！」
282:シンク「……っ！？」
283:瞬間、女の子の顔がアップで映り、俺は声にならない悲鳴をあげて後ずさる。
284:？？？「ふふっ、驚いた驚いた。なかなか良い反応よ」
285:シンク「う、浮いてる……しかも足が……」
286:いや、浮いているのは別に驚くことじゃない。キューテさんだって空を飛ぶことはできたんだし。
287:でも足が無い……それに、どこか透明っぽい身体……これは……
288:シンク「…………ゴースト？」
289:ファム「ええ、そうよ。ゴースト。幽霊。お化け。好きなように呼んでちょうだい。一応ファムって名前があるから、そう呼んでくれると嬉しいわ」
290:シンク「き、君は……学生、なのか……？」
291:ファム「さぁ、どうかしら。貴方はどう思う？　シンク＝セレスタイト」
292:シンク「ん？　何で俺の名前を……」
293:確か初対面だよな。少なくともゴーストの知り合いなんていない。
294:生きていた頃に知り合った……？　それもないだろう。ファムなんて名前の子と知り合った記憶は無い。
295:ファム「安心してちょうだい。間違いなく初対面だから」
296:シンク「……だったら、どうして俺の名前を」
297:ファム「ふふ、この学園でわたしの知らないことなんて無いわ」
298:シンク「…………」
299:どうにも要領を得ないが……情報通、ってことで良いのか？
300:ファム「そうね。そういう認識で良いわ」
301:シンク「…………っ！？」
302:心を読まれた……？
303:ファム「あら、そんなに警戒しないでよ。わたしに悪意はないんだから」
304:シンク「そう、なのか……？」
305:ファム「ええ。今日は顔見せのつもりだったもの」
306:シンク「顔見せ？」
307:ファム「そ、顔見せ。新しい風。ただ一人の人間。愛しい場所を変える存在。果たしてそれは良いことなのか……」
308:シンク「…………？」
309:な、何を言ってるんだ……？　どうにも意味が分からないんだが……
310:ファム「気にしないでちょうだい。わたしの目的は達したわ」
311:シンク「目的って、顔見せだろ？」
312:ファム「そう。そして見極め……期待しているわ、シンク＝セレスタイト。頑張ってちょうだい」
313:シンク「……あ、ああ」
314:言っていることの大半は分からないが、激励してくれているんだろうか。
315:そういえば、どこか不安に思っていた心もすっかり落ち着いてきている。
316:シンク「良く分からないが、頑張るさ。サンキューな」
317:ファム「ふふ、お礼を言われるようなことをした覚えはないんだけどね」
318:ファム「それじゃごきげんよう。また会いましょう」
319:シンク「ああ……って」
320:挨拶もそこそこに、ファムはその場から溶けるように消えてしまう。
321:せっかちなのか、それとも他に理由があるのかは分からないが、ずいぶんと謎めかしい女の子だったな。
322:シンク「ん、ふぁぁ……ま、良いか」
323:そろそろ眠くもなってきたし、深く考える必要もないだろう。
324:あ、そういや風呂入ってないな……明日の朝でも良いか。
325:早朝なら誰も入ってきたりしないだろう。
326:シンク「さて、明日からは授業の準備もしないとな」
327:春休みが終わるまであと数日、最初の挨拶やら何やらも考えなければならない。
328:やることは多いが、これも教師の努め。頑張るとしますか。
329:シンク「ん、んん〜〜〜〜！」
330:窓から差し込む光で目を覚ますと、身体をほぐすように大きく伸ばす。
331:緊張して疲労が溜まっていたのか、ぐっすり眠れた。うん、気持ち良い目覚めだ。
332:シンク「時間は……かなり早い時間だな。これなら大丈夫か」
333:手元にある時計で時間を確認した俺は、手早く準備を済ませると、そのまま風呂場へと向かって行った。
334:シンク「ふー、良い湯だな〜」
335:俺は湯船に浸かりながら疲れを洗い流すかのように脱力する。
336:入り口にはちゃんと札をかけているし、時間も時間だ。そこまで警戒する必要はないだろう。
337:シンク「しっかし、これを独り占めできるなんて、結構良い身分じゃないか？」
338:男が一人しかいないとはいえ、この状況はラッキーだろう。
339:毎日こんな開放的な気分になれるなんて、ここに来て良かったと思える。安いものだけどな。
340:シンク「んっ、良し……そろそろ上がるかな」
341:あまり長湯するタイプじゃないし、授業に関する準備もしないとダメだからな。
342:？？？「ふぁぁ……あー、ねむ。やっぱ朝はダメね。目が開きやしない」
343:？？？「ビビの場合、いつものことじゃない。一日中眠そうにしているくせに」
344:ビビ「あー、そうだっけ？　そりゃ退屈なのが悪い。シレーネ、何か面白いこと見つけてきてくれ」
345:シレーネ「お断りよ。というか、その偉そうな口調を何とかなさいよ」
346:ビビ「無理だな。これ地だし、丁寧にする気もないからな」
347:シレーネ「はぁ、もう良い……言っても無駄だわ」
348:ビビ「そうそう。受け入れろ受け入れろ」
349:シンク「…………は？」
350:ちょ、ちょっと待て……なんだか外から声が聞こえる……って、ええっ！？
351:シンク「やばっ……で、でも俺ちゃんと札かけといたよな……！？」
352:シレーネ「そういえば、さっきは何を隠していたのかしら」
353:ビビ「あー、あれか。先客がいるらしい。入浴中だから入ってくるなだとさ」
354:シレーネ「なにそれ。公共の場を独占しようなんて、ずいぶんとふてぶてしい奴がいるのね」
355:ビビ「くくっ、新参者だろ。なに、ここの常識というやつを教えてやれば良いさ」
356:シレーネ「それもそうね。でも、手早く済ませるわよ。だいたい何度も言うけど、ビビは長風呂過ぎ……る……？」
357:シンク「………………」
358:あまりのことに慌ててしまい、身を隠すことすらできなかった俺は、二人の女の子と対面する。
359:ここは風呂場であり、何というか、当然目の前の女の子たちは裸なわけで……
360:…………終わったな。さて、どうしよう。とりあえず前は隠すか。
361:シレーネ「…………人間？」
362:ビビ「ああ、人間だな。しかも男だ」
363:シレーネ「そうね。間違いなく人間の男ね………………男？」
364:あ、やばい。死が見えた。
365:シレーネ「おおおおおおおおとこぉぉぉぉっ！？」
366:ビビ「反応遅いな」
367:シレーネ「なに落ち着いてるの！　男よ！　はっ、前！　前を隠さないと！！　ってタオルが無いっ！！」
368:ビビ「落ち着け。手に持ってるだろ。まったく、慌てるとすぐ我を忘れるのはシレーネの悪い癖だ」
369:シンク「えーと…………」
370:さてどうするか。謝るか？　それとも状況を説明して……
371:シレーネ「……っ！　何を落ち着いてるのよ！　殺すっ！　今すぐ殺すっ！！」
372:シンク「って待った！　俺は別に怪しい者じゃない！　というかちゃんと札かけてたじゃないか！」
373:ビビ「ああ書いてあったな。男入浴中って」
374:シレーネ「なんでそれを先に言わないの！」
375:ビビ「面白そうと思ったからだ。あたしは満足だ」
376:シレーネ「自慢げに言わないでよ！　っていうか、貴女も前くらい隠しなさい！！」
377:ビビ「なぜだ？　見られて減るものじゃないし、隠す必要はないだろ」
378:シレーネ「少しは恥じらいを持ちなさい！！」
379:シンク「…………」
380:ビビ「くくくっ……ほらほら、逃げた方が良いんじゃないか？」
381:シンク「うっ……それもそうだな……」
382:確かにこのまま騒がれたら、俺の教師人生が終わってしまう。
383:ここは蜂少女の言う通り、逃げるのが賢明か。
384:シンク「というわけで……ごめん！」
385:シレーネ「なっ、逃げるつもり！？」
386:ビビ「そりゃ逃げるだろ。ほれ逃げろ逃げろ、追え追え」
387:シンク「ってたきつけるのかよ！？」
388:このまま引きつけてくれると思ってたのに、まさかこの状況を見て楽しむつもりか！？
389:ビビ「くくくっ、さて楽しませてくれよ？」
390:シンク「ちくしょー！　やっぱりそうか！」
391:何でこうなるんだ！　って、そんなこと考えてる場合じゃない。
392:早く着替えて逃げないと、追いつかれたら何をされるか分からん！
393:シレーネ「くっ、逃がさないわよ！」
394:俺は脱兎の如く風呂場から走り出して行った。
395:シンク「はぁっ、はぁっ！」
396:俺は息を切らせながら廊下を全力で走り抜けている。
397:見た目から判断して、怒っていた方はケンタウロスだろう。
398:だったら、どこまで逃げても追いつかれるかもしれない。
399:とにかく身を隠せる場所を……！
400:シンク「って、ちょっと待て、なんで俺は逃げてるんだ……！？」
401:冷静に考えると、逃げるって選択肢はまずかったんじゃないか？
402:変質者として騒ぎ立てられるだけじゃないか……！！
403:シンク「あ、ああああ！　はめられたっ！！」
404:あの蜂娘……！　こっちが混乱しているのを良いことに、最悪の選択肢を選ばせやがったな！？
405:シンク「どちくしょーーー！！」
406:こうなったらしょうがない。なんとかキューテさんを見つけて、理由を説明して……！
407:？？？「…………っ！？」
408:シンク「って、うおわぁっ！？」
409:考え事をしながら走っていたからか、俺は角から曲がってくる人影に気づくことができずに、正面から衝突してしまう。
410:派手な音が響き、俺はその場に転がるようにこけてしまう。
411:シンク「わ、悪い！　大丈夫………………か？」
412:倒れた体勢のまま、慌ててぶつかった人影へと視線を向ける。
413:しかし……そこには、バラバラになった……人の塊が………………
414:シンク「なにぃぃぃぃっ！！！？？」
415:ちょっ、待てっ！？　ぶつかっただけで身体がバラバラになったのか！？
416:俺、どんなスピードで走ってたんだよ！？　変質者だけじゃ飽きたらず、殺人者の称号もゲット！？
417:シンク「うれしくねぇぇっ！！」
418:？？？「おや、視線が低い。なぜ？」
419:シンク「しゃべったーーーーー！？」
420:？？？「ああ。倒れてしまったわけですね。わたしとしたことが、本に夢中になってました。失敗失敗」
421:？？？「よいしょ……って、あれ？　動けないです。なぜでしょう。不思議不思議」
422:シンク「…………」
423:な、なんだかマイペースな子だな……もしかして俺に気づいてない？
424:なんだか無事みたいだし、謝ってこのまま逃げるか……？
425:？？？「おお。何と身体がとれているではないですか。これは困った。このままでは死んでしまいます」
426:シンク「死ぬのかよ！？　無事じゃなかったの！？」
427:？？？「さっきからうるさいですよ人間。これで生きていられると思っているなんて、バカですか」
428:シンク「うっ、それは……そうだよな。えーと、どうすれば……」
429:？？？「ま、死なないんですけどね」
430:シンク「どっちだよ！」
431:？？？「イッツアジョーク。ナイスジョーク」
432:シンク「………………」
433:な、なんだこの子……扱いにくいというか、意味が分からん。
434:？？？「おや、受けが悪かった様子。仕方ありません。少し真面目にしましょう」
435:？？？「とりあえず、足をくっつけてください。動ければ問題無いので」
436:シンク「あ、ああ……えーっと、足ってこれか……」
437:コメット「はぁはぁ、コメットちゃんの足の感触、はぁはぁ、たまんねぇ……」
438:シンク「変な声あてないでくれるかな！？」
439:コメット「そっちがぶつかってきたんです。これくらいの意趣返しは当然でしょう」
440:シンク「………………そうだな」
441:確かに悪いのは俺だ。これくらい甘んじて受けよう。
442:とにかく早くしないと追いつかれるだろうしな。
443:コメット「ん、助かりました。どうもです」
444:シンク「いや、元はと言えば俺が悪いんだしな」
445:コメット「おや、意外と殊勝な態度ですね。驚きました」
446:シンク「…………」
447:いったい俺はどんな目で見られているんだ？　そんなにふてぶてしいのか……？
448:シレーネ「どこだぁぁぁっ！！」
449:シンク「やばっ！　悪いけど、もう行くから！」
450:コメット「…………？」
451:なんだか良く分からないと言った顔をする人形少女に軽く挨拶をすると、俺は一気に走り去る。
452:くそ……どこに行けば逃げ切れるんだ……！
453:コメット「何だったんでしょう」
454:シレーネ「……っ！　コメット！　変質者を見なかったかしら！？」
455:コメット「……変質者。見てない」
456:シレーネ「そう……ちっ、どこに逃げたのよ……！　悪い、邪魔したわね」
457:コメット「別に。それじゃ」
458:シレーネ「ええ。どこだぁぁっ！！」
459:コメット「…………今日は変なことが多い日です」
460:ビビ「というか、お前はなぜ制服なんだ？」
461:コメット「図書館に行っていたからですけど問題でも？」
462:ビビ「別に。で、本当に見なかったのか。人間の男なんて珍しいから、お前でも興味を持つと思ったんだが」
463:コメット「……？　人間の男なら見た。変質者じゃ無かった」
464:ビビ「あー。聞き方が悪かったか。さてさて、シレーネはどこまで行くのか」
465:コメット「追わないの？」
466:ビビ「そこまで興味も無いしな。それほど面白いことにもならなそうだ。もう一眠りしてくるか」
467:コメット「そ。じゃ、わたしも本を読みたいので、これで」
468:シンク「はぁ、はぁ……くそっ」
469:屋外に出たは良いが、このままじゃ絶対追いつかれる。
470:どうにかしないと……しかし、どうしたら良いのか分からない。
471:シレーネ「どこだっ！　外かっ！？」
472:シンク「……っ！　勘が鋭いなぁっ！」
473:魔物だからか、野生の勘が働きすぎだろ……！
474:シンク「どこか隠れるところは……」
475:焦りながらきょろきょろと辺りを見回すと、寮の一角に開かれた窓があるのを発見する。
476:シンク「…………ええい、非常事態だ！」
477:追いつかれるよりマシだろうと、俺は一目散にそこへと走ると、一気に窓に足をかけ、部屋の中へと入り込む。
478:？？？「………………」
479:シンク「え……」
480:飛び込んだ先には、一人の少女がいた。
481:穏やかな表情で本を読んでおり、俺の侵入には気づいていないらしい。
482:しかし、この状況はまずいんじゃないだろうか……
483:？？？「あれ……？　人間……ですか？」
484:シンク「あ、ああ……その、勝手に入ったのは……」
485:やばいな……これはまた叫ばれるパターンか！？
486:？？？「ああ、今度新しくやってくる人間の先生……って貴方のことですか？」
487:シンク「へ……？　あ、ああ……そうだけど」
488:？？？「やっぱり。ふふっ、いらっしゃいませ。窓から入ってくるなんて、ちょっと吃驚しました」　　　
489:シンク「あ、ああ……それは、ちょっと理由があって……」
490:シレーネ「どこなのよ変質者！　隠れてないで出てきなさい！！」
491:シンク「やばっ……！」
492:和やかに話している場合じゃない……どうにかしないと……！
493:？？？「…………変質者？　そうなんですか？」
494:シンク「い、いや……それには理由があってだな……！」
495:？？？「う〜ん。分かりました。それじゃ、しばらくこの部屋にいて良いですよ」
496:シンク「本当か！？」
497:？？？「はい。その代わり、少しお話に付き合ってください」
498:シンク「あ、ああ！　それくらいなら！」
499:助かった！　なんて良い子なんだ……というか、普通に会話ができるって素晴らしい！
500:シレーネ「むっ……ここはリンの部屋……？」
501:シンク「げっ……！」
502:リン「そこの隅に隠れてください。外からは見えませんから」
503:シンク「ああ。悪い……！」
504:少女に指さされた場所へと、俺は這うようにして身を隠す。
505:確かにこの場所なら、窓からは見えないだろう。
506:シレーネ「リン！　変質者を見なかった？」
507:リン「変質者って……わたしは見てないけど」
508:シレーネ「そう……なら良いの」
509:リン「うん。シレーネちゃんも、あんまり暴走しないようにね」
510:シレーネ「暴走なんてしてないわよ！　邪魔したわね」
511:リン「ふぅ……もう良いですよ。行ったみたい」
512:シンク「あ、ああ。助かった……ありがとう」
513:リン「いえ。あ、わたしはリンって言います」
514:シンク「俺はシンク。今度この学園に教師としてやってきたんだ」
515:微笑みながら名前を教えてくれる少女に、礼を言いながら自己紹介をする。
516:それだけなのに、どこか安心してしまい、今までの疲れがどっと溢れ出てくる。
517:シンク「はぁ。どうやって誤解を解こうか……」
518:リン「たぶん大丈夫だと思いますよ。あれだけ騒いでいたらキューテ先生が来るだろうし」
519:リン「そうしたら、シレーネちゃんも落ち着くと思います」
520:シンク「そっか。なら、それに期待するしかないか……」
521:つまり、しばらくはリンの部屋で身を隠すしかないってことだ。
522:まぁ、今日やろうと思っていたことは、そんなに手のかかるものじゃないし、それで良いか。
523:リン「それじゃ、それまでの時間、お話に付き合って貰って良いですよね？」
524:シンク「そうだな。やることもないし、何の話をしたら良いかな」
525:リン「あ、それじゃ……」
526:追いかけ回されることから逃れた俺は、ようやくいつもの調子を取り戻し、しばらくの間リンとの話に興じた。
527:リン「へー。人間の生活って、そんな感じなんですね」
528:シンク「魔物の生活とはずいぶん違うのか？」
529:リン「そうですね。同じような部分もありますけど、やっぱり違いますね」
530:シンク「ふーん。その辺、ちゃんと理解してないと大変だろうなぁ……」
531:しばらく話に興じながら、俺は人間と魔物との違いをまざまざと感じていた。
532:やはり人間の俺が魔物たちの中でやっていくには、理解することが必要だと改めて思い知る。
533:シンク「サンキューな。なんか話を聞けて良かった」
534:リン「いえ、わたしもお話しできて楽しかったです」
535:シンク「それにしても、休んでいたところだったろうに、悪かったな」
536:リン「ああ、わたし身体が弱いんで、大半は暇してるんですよ」
537:リン「だから、そんなに悪く思う必要ないですよ」
538:シンク「身体が弱いって……リンって竜族、だよな？」
539:確か、竜族は頑強な種族って聞いたことあるんだが……
540:リン「はい。でも、生まれつき身体が弱くて、珍しいんですけどね」
541:シンク「あー、まぁ、それは個体差というか、人間でも身体が強い奴弱い奴いるから……その」
542:何となく事情がありそうな空気を察して、慰めるような言葉を発する。
543:しかし、こうしたことは苦手なので、上手く伝えることができない。
544:リン「ふふっ、ありがとうございます」
545:だが、リンはそれを察してくれたのか、柔らかな笑みを浮かべてくれる。
546:それにホッと安心しながら、俺はそろそろ出て行こうかと立ち上がる。
547:リン「あ、お帰りですか？」
548:シンク「ああ。さすがに、これ以上居着くわけにもいかないしな」
549:それに、しばらく時間が経ったからか、冷静さも取り戻した。
550:これなら何とかなるだろう。
551:リン「それじゃ、わたしが先に出て廊下を見ますね」
552:シンク「悪いな」
553:リン「そんな。いっぱいお話ししてくれたお礼です……っ、ふぁっ……！」
554:シンク「…………？　どうかしたか？」
555:布団から起き上がり、ドアへと向かうリンだったが、突然足を止め、顔を顰め始める。
556:どうしたんだ……くしゃみか？
557:リン「ふぁ、ふぁっ……だ、ダメ、んっ……逃げて、ふぁっ……！」
558:シンク「へ……？　いや、くしゃみくらいで逃げるも何も……」
559:リン「そうじゃ無くて……んっ、ふぁっ……！」
560:リン「はくしょん！！」
561:シンク「ぎやぁぁぁぁぁっ！？」
562:な、なんだっ！？　ってか熱っ！？　なにこれっ！？
563:シンク「ちょっ、燃えてるっ！？　俺、燃えてるじゃないかっ！！」
564:リン「あぁぁ！　ご、ごめんなさいっ！　消火っ！　消火しないとっ！！」
565:リン「……っくしゅんっ！！」
566:シンク「ぬわぁぁぁっ！？」
567:何で消火するって言っておきながら、さらに火を噴く！！
568:やばいっ！　このままじゃ死ぬっ！　本気で死ぬっ！！
569:リン「きゃぁぁっ！　誰かっ、誰かぁっ！！」
570:シンク「は、早くしてくれーー！！」
571:シンク「は、はぁ、はぁ……し、死ぬかと思った……」
572:キューテ「まったく……わたしが騒ぎに気づいたから良かったものの……」
573:リン「ご、ごめんなさい」
574:俺とリンの騒ぎ声を聞いたのか、キューテさんがやってきて火を消してくれた。
575:あと少し遅かったらと思うと、ぞっとする。
576:シンク「というか、さっきの火は……リンだよな？」
577:リン「は、はい……わたし、くしゃみをすると……その、火を噴いてしまうんです……」
578:シンク「…………なんじゃそりゃ」
579:そんな話聞いたこともないけど……竜族ってのは、みんなそうなのか？
580:リン「その……身体が弱いこともあって、自分の能力を制御できないというか、なんというか……」
581:キューテ「強すぎるんですよ。ただ、もう少し制御の練習はした方が良いでしょうけど」
582:シンク「な、なるほど……」
583:それはまた迷惑というか、何というか……
584:でも仕方ないか……体質だし、本人も悪いと思っているんだ。責めるのは可哀想だしな。
585:シンク「はぁ、とにかく命に別状が無いなら良いや。とりあえず服だけでも……」
586:シレーネ「リン！　さっきの騒ぎは……！！」
587:シンク「げっ……！？」
588:またタイミングの悪い！　なんで、こうややこしいときにややこしいことが……！！
589:シレーネ「きぃさぁまぁぁぁっ！！」
590:リン「ちょっとシレーネちゃん！　誤解、誤解だから！」
591:シンク「ちょっと落ち着いてくれ！」
592:シレーネ「裸でリンの部屋にいる時点で、誤解も何もないわ！　いざ成敗っ！！」
593:シンク「ちょっ……！？」
594:くそっ、弁明する機会すら無いっ……！　ここはキューテさんに……！
595:キューテ「あら。リンさんだけかと思ったら、シレーネさんとももう仲良くなってるんですね」
596:シンク「これのどこを見て仲良くなってると……！！」
597:シレーネ「ごちゃごちゃうるさい！　ふっとべ変質者……！！」
598:ダメだ……全く止まってくれそうにない。
599:馬娘はくるりと後ろを向くと、その足で強く地面を踏み込むと……俺の身体へと叩きつけてきた。
600:シンク「ごふぁぁぁっ！！」
601:シレーネ「ふっ、悪は去った」
602:馬娘の強烈な蹴りがヒットし、俺の身体は宙に放り出される。
603:シンク「くそぉぉっ！　どうして俺ばっかりこんな目にあうんだーーー！！」
604:シレーネ「安心しなさい。殺しはしないわ」
605:シンク「そういう問題じゃないだろーーー！！」
606:どこか勝ち誇るような笑みを浮かべる馬娘の声を聞きながら、俺はそのまま部屋から飛び去っていった。
607:キューテ「というわけで、今年度から教師として学園にやってきたシンク＝セレスタイト先生よ」
608:シンク「…………よろしく頼む」
609:あれからキューテさんが学生たちに説明し誤解は解けたものの、それまでのことですっかり疲れ果ててしまった。
610:あげく、印象が悪かったのか、微妙に睨まれてるし。
611:リン「改めて、リン＝ドラーヴェです。よろしくお願いしますねシンク先生」
612:シンク「あ、ああ……よろしく」
613:さすがにリンは俺に対して悪い印象を持ってないみたいだ。
614:とはいえ、言うほど良い印象を持ってるってわけでもないみたいだが。
615:まぁ、初めて会った相手に、そこまで仲良くするってのも無理な話だろうし、これはしょうがないか。
616:時間さえかけたら大丈夫だと思いたいが、どうだろうな。
617:とりあえず、くしゃみにだけは気をつけよう。
618:コメット「コメット＝メテオです。先生だったんですね。今日は驚くことがいっぱいで、なかなか新鮮です」
619:シンク「あー。よろしく。昼間は悪かったな」
620:コメット「問題無しです。一週間分の食事で我慢しましょう」
621:シンク「…………根に持ってる？」
622:コメット「いえ別に。冗談です。センスないですね。鍛えた方が良いですよ」
623:シンク「そ、そうか……」
624:俺にセンスが無いというか、冗談かどうか分かりづらいのに、問題があるような……
625:淡々とした口調からは感情が読みづらいし、俺に対してどう思っているのかも分からん。
626:敵視されてはいないが、好かれてもいないって感じか。
627:ビビ「ビビ＝クィン＝アナフィラキシー。赴任早々楽しませてもらったよ。ありがとうと言わせてもらおう」
628:シンク「楽しませるつもりなんて無かったんだけどな。というか、何割かは君のせいだけどな」
629:ビビ「なに、細かいことは気にするな。あたしが楽しめたんだ。嬉しく思うんだな」
630:シンク「そうか……」
631:何となくだが分かった。こいつは生粋のトラブルメーカーだ。
632:自分が楽しむためには周囲のことなど気にしないタイプ……厄介だな。
633:シンク「それで……ええと……」
634:シレーネ「シレーネ＝セントール。誇り高きケンタウロス族の一員よ」
635:シンク「そ、そうか……その、よろしく頼む……」
636:シレーネ「よろしくする気はないわ。貴様のような変質者は、わたしが最も嫌うものよ」
637:シレーネ「さらには人間。よろしくする理由が見当たらないわね」
638:シンク「なっ……」
639:シレーネ「良い？　教師になろうが、何をしようが構わないけど、わたしの癇に障ることだけはしないでちょうだい」
640:シンク「ちょ……」
641:それだけを告げると、シレーネはさっさと食堂から出て行ってしまう。
642:その一方的な言いように、言い返すことすらできず、ただ呆然と立ち尽くしてしまう。
643:シンク「………………はぁ」
644:これは、先行き不安だな……
645:リン「シンク先生、気を落とさないでくださいね。シレーネちゃんとも、そのうち仲良くなれますよ」
646:シンク「だと良いけどな」
647:コメット「さて、挨拶が終わったら行っても良いですか？　わたしも暇ではないのです」
648:ビビ「あたしも失礼する。なんだかんだでこんな時間だ。もう眠い」
649:と言いながら、返事も聞かずにコメットとビビも立ち去ってしまう。
650:何というか、全員が全員、癖の強そうな奴らだな……
651:キューテ「はぁ……まったく、本当に自分勝手なんだから」
652:リン「あのキューテ先生、わたしもそろそろ……」
653:キューテ「ええ。ごめんなさいね。身体だけは冷やさないように気をつけて」
654:リン「はい。それじゃ、失礼します」
655:リンも挨拶だけを交わすと、そのまま部屋を出て行ってしまう。
656:挨拶してくれるだけマシだけど、どうにもまだ壁を感じる。
657:ま、最初から仲良くできるなんて思ってないから、それは良いんだが……
658:シンク「キューテさん……さっきの子たちって……」
659:キューテ「ええ。シンクさんが担当するクラスの子たちですよ」
660:シンク「やっぱりか……」
661:キューテ「今はいないですけど、まだ癖の強い子たちはいるから頑張ってくださいね」
662:シンク「…………マジか」
663:あの子たちだけでも、かなり厄介そうなのに……まだいるって……
664:これは、本当に大変そうだ……
665:シンク「はぁ。とりあえず今日はもう休みます……色々疲れた……」
666:キューテ「はい。おやすみなさい」
667:どこか苦笑しているキューテさんに軽く手を振り、俺は学食を後にした。
668:シンク「はぁ……前途多難だなあ……」
669:一通りの紹介が終わり部屋に戻ったが、どうにも寝付くことができずに、俺は一人で月を眺めていた。
670:教師として魔物たちに人間の歴史を教える。
671:それは大切なことだと思うし、やりがいもある。
672:ただ、教え子たちが問題だ。
673:シンク「たぶん、誰も人間に興味なんてないんだろうな……」
674:さっき少し話しただけでも分かる。
675:俺のことなんて、その辺の石程度の認識でしかないのだろう。
676:ちゃんと話を聞いてくれそうなリンですら、興味が無さそうな印象を受けた。
677:シンク「ハーフだっていうキューテさんは別として、本当に仲良くなれるのか……？」
678:？？？「あら、もう弱気？　だったらこのままやめて人間の社会に帰っちゃう？」
679:シンク「…………ファムか」
680:ファム「ええ。昨晩ぶりかしら。また今日一日で、ずいぶんと弱気になっちゃったわね」
681:シンク「あー、まぁな」
682:どこか皮肉めいた言葉にも生返事しかすることができない。
683:当初のやる気はどこへやら……情けない話だ。
684:ファム「うーん。相当参ってるみたいね。そんなに違うかしら？」
685:シンク「そうだな。違う。何が……とは上手く言えないけど、おそらく根本的な部分で違う」
686:ファム「ふーん。でも、それって人間と魔物だから……かしら？」
687:シンク「……？　どういう……」
688:そうに決まってるだろう。人間と魔物だから、理解できない部分が存在する。
689:人間だったら、初対面であそこまで拒絶することは……
690:ファム「それは違うんじゃないかしら」
691:シンク「え……？」
692:ファム「他人に対して無頓着、無関心、そんなの人間でも魔物でも変わらないでしょ」
693:ファム「そこからどうやって仲良くなるのか、知っていくのか。そこに種族の違いなんて関係無いわよ」
694:シンク「…………それは」
695:そうだ。ファムの言う通りだ。
696:誰だって今まで関わってこなかった他人に興味など持ちはしない。
697:行動を起こして、知って貰って、相手を知って、そうして理解していく。
698:そこに種族なんて関係ないじゃないか。
699:シンク「まいった。そんな当たり前のことすら忘れてたなんて……やれやれだな」
700:ファム「ふふ、やる気を出してくれたようなら良かったわ」
701:シンク「ああ。不安は消えないけど……やってみるよ」
702:ファム「そう。それで良いのよ。わたしは貴方に期待しているのよ……頑張りなさい」
703:シンク「あ、おい」
704:それだけを告げると、ファムは煙のように消え去ってしまう。
705:なんだか不思議な子だよな。何でも分かっているようなことを言って、消えていく。
706:シンク「…………気にしても仕方ないことか」
707:それに励ましてもらったことには変わりない。
708:今度あったら、ちゃんと礼を言っておかないとな。
709:シンク「よし……！　やるか！」
710:どこまでできるかは分からないが、それでもやらないことには始まらない。
711:まずは、教え子たちと仲良くなる……ここからだな。
712:俺は月を見ながら気合いを入れ直すと、ゆっくりと歩を進めながら、自分の部屋へと戻っていった。
713:シンク「それで、この年にあったのが……」
714:学生１「でさ、実家の両親がしつこくてさー」
715:学生２「あー分かる分かる。わたしんとこもそんな感じ、放っておいてほしいよねー」
716:シンク「えーとだな……おーい……」
717:春休みも終わり、いよいよ新学期となった。
718:俺も何とか分かりやすい授業にしようと、四苦八苦していたのだが……
719:シンク「それどころじゃねぇよ……」
720:教室を見回してみても、学生同士でおしゃべりをするもの、寝ているものが、大半をしめている。
721:それどころか、三分の一くらいは教室に来てすらいない。
722:たぶんサボりだろう。紹介を受けたリン、ビビ、コメット……この三人の姿も見当たらない。
723:シレーネは授業に出てはいるが……
724:シレーネ「………………ふん」
725:これだもんな……視線を向けただけで、不機嫌そうに睨みつけてくる。
726:他の学生も俺のことなんて歯牙にもかけてないし……まずは、こっちのことを知って貰うことから始めないとダメか。
727:そもそも休み明けで、まともに授業をしようとしたのが間違いだったのかもしれない。
728:これは授業プランの練り直しが必要か。
729:シンク「っと、もう時間か……それじゃ……」
730:学生１「よーし、遊びに行きましょー！」
731:学生２「気が早いって。それに次、キューテ先生の授業じゃ無かったっけ？」
732:学生３「そうそう。サボるのは悪いよ」
733:シンク「…………はぁ」
734:締めの挨拶すらまともにさせて貰えないか……人間だからって舐められてるんだろうな。
735:最初は仕方ないか。とにかく、俺の認知度を上げて、まともに授業ができるようにはしたいな。
736:俺はそんなことを思いながら、まだ騒がしい教室から退室していった。
737:シンク「うーん、まずは何をすれば良いのか……」
738:こうした経験は無いから、何をすれば良いのかすら分からない。
739:無理矢理言うことを聞かせることも……無理だろうな。
740:良く聞く、単位がどうのとか、卒業できないとか、そういった脅しも利かないだろうし。
741:すでに何人かは留年を繰り返しているみたいだし、別の方向で学園生活に興味を持って貰う方法を考えないと。
742:とはいえ、こういうのは時間が解決してくれる……なんてこともあるからな。
743:シンク「難しい。実に難しい」
744:？？？「ひ、ひぁぁぁぁぁっ！！」
745:シンク「な、なんだっ……！？」
746:俺が一人で頭を悩ませていると、どこか場違いな悲鳴が聞こえてくる。
747:なんだか上の方から聞こえてきたみたいだが、ファム……じゃないよな。
748:シンク「…………いったい誰が……って」
749:？？？「うわわっ！　だ、ダメです！　見ないでください！　でも助けてくださいーー！！」
750:シンク「………………おい」
751:気になって上を見てみると、木に尻尾を巻き付けた状態で、慌てふためいている少女の姿が見える。
752:スカートを手で押さえながらも、必死になっている。
753:シンク「って、冷静に観察してる場合じゃないか！」
754:？？？「ふぬぬぬ……はーやーくー！　もう限界で……！」
755:シンク「えーと、待ってろよ。すぐに……」
756:って、どうやって助けるんだ……はしごを持ってくるには時間が無いだろうし……登るしかないか……？
757:シンク「えーい、考えている時間が惜しい！　とにかく木に登って……」
758:？？？「ひいっ！？　だ、ダメですっ！　今ミシって鳴りました！」
759:シンク「ええ！？　それじゃはしごを……！」
760:？？？「ひぇぇっ！？　だ、ダメです！　どんどん音が大きくなって……！！」
761:シンク「ちょっ……待てっ！　もう少し我慢……！」
762:そのまま落ちたらケガじゃ済まないぞ……！
763:？？？「もう、ダメっ……きゃぁぁぁっ！！」
764:シンク「ちょっ、ええぃっ！」
765:考えている余裕すら無く、俺は木の枝が折れると同時に、地面と少女の間に身体を滑り込ませる。
766:シンク「ごふぅぅっっ！！」
767:？？？「え……ええっ！？　だ、大丈夫ですか！？」
768:シンク「だ、大丈夫……じゃ、ない……」
769:何とか少女を受け止めることができたが……予想以上に重い……！
770:肺から空気が抜け出て、痛みに意識が朦朧としてくる。
771:？？？「ちょ、しっかり！　しっかりしてください！」
772:シンク「と、とりあえず……キューテさんのところに、運んで……くれ……」
773:？？？「うわわっ！　分かりました！」
774:俺は助けた少女に運んでもらうなんて、情けないことになった。
775:どうしてこうなるんだか……
776:キューテ「まったく。授業初日で、どうしてこんなケガをするんですか……」
777:シンク「め、面目ないです……いててっ……」
778:どこか呆れた様子で手当てしてくれるキューテさんに頭を下げながら、痛みに耐える。
779:消毒液がしみて、実に痛い。
780:キューテ「それで、原因はミリータちゃん？」
781:ミリータ「あぅ……ごめんなさいキューテさん」
782:キューテ「謝る相手が違います。それに、学園内では先生って呼ぶように言ってるでしょ」
783:ミリータ「うぅ……重ね重ね、申し訳ないです……あの、貴方も……ごめんなさい」
784:シンク「いや、そこまで大した怪我でもないし、君が無事なら良かった」
785:これくらいのことで恩に着られても、正直困る。
786:助けられたなら、それに越したことはないだろう。
787:ミリータ「…………あ、ありがとうございます」
788:シンク「いやいや。それで、君は学生みたいだけど……」
789:ミリータ「あ、はい。ミリータ＝Ｈ＝アスクレピオです」
790:シンク「あれ……？　その名前、どこかで見たことが……」
791:アスクレピオ、アスクレピオ……えーと……
792:シンク「あ、そうだそうだ。俺のクラスの学生じゃないか。今日の授業にはいなかったみたいだけど」
793:ミリータ「え……？　先生、だったんですか……？」
794:シンク「ああ。シンク＝セレスタイト。人間の歴史を教えることになった。君のクラスの担任でもあるな」
795:ミリータ「そ、そうだったんですか」
796:キューテ「……ミリータちゃん。わたし、今聞き捨てならないことが聞こえたんだけど」
797:ミリータ「ひぅ！？」
798:キューテ「授業に出ていなかった……って、もしかしてサボっていたのかしら？」
799:ミリータ「い、いえ……！　決してサボろうと思ってサボったわけじゃなくて……！」
800:キューテ「結果的にサボったんでしょう？　昔から言ってるけど、授業をサボるのは……」
801:シンク「………………」
802:うん。何だろう。キューテさんの雰囲気が怖いわけだが……何か逆鱗に触れたのか？
803:理由もなくサボるとは思えないから、何らかの理由があったんだろうが……今のキューテさんには通じなさそうだな。
804:しょうがない。ここは助け船を出してやるか。
805:シンク「ほらキューテさん、悪気があってサボったわけじゃないんでしょうし、抑えて抑えて」
806:キューテ「む。そうですね。とりあえず、その理由というのを聞きましょうか」
807:ミリータ「あうぅ、そ、それは……」
808:キューテさんに睨まれ、ミリータは萎縮したように縮こまってしまう。
809:顔を赤く染めているってことは、あんまり話したくないような……恥ずかしいことなんだろうか。
810:ミリータ「え、えーとですね……木の上に、その……子猫がいて……」
811:シンク「………………ああ、なるほど」
812:ミリータ「え？　い、今ので分かったんですか……？」
813:シンク「ああ。助けようと登ったのは良いが、降りられなくなったってとこだろ」
814:ミリータ「うっ……その通りです……」
815:キューテ「で、子猫は勝手に降りていったと……」
816:ミリータ「あぅぅぅ……恥ずかしいです……」
817:これまたべたべたな展開だな。
818:何というか少し話しただけでも、らしいと思ってしまうあたり、この子は結構不幸属性なのかもしれない。
819:シンク「ま、そういう理由なら仕方ないか。これからはサボったりしないだろうし」
820:ミリータ「と、当然です！　授業をサボるなんて、そんなことするはずないですよ」
821:シンク「うん。その言葉が聞けるだけで嬉しいよ」
822:他の学生たちも、こんな風に素直に授業を受けてくれないかな……
823:キューテ「っと、そろそろ次の授業じゃないかしら。ミリータちゃんは、もう行って良いですよ」
824:ミリータ「あ、はい。その……先生、これからよろしくお願いしますね」
825:シンク「ああ。またホームルームで」
826:ミリータ「はい。失礼します」
827:一度頭をぺこりと下げると、ミリータはそのまま部屋を出て行く。
828:なんだかリンに続いてまともそうな子だ。人間に対しても、それほど避けているようには見えない。
829:シンク「そういえば、キューテさんはミリータと顔見知りなんですか？　ずいぶん親しそうでしたけど」
830:キューテ「そうですね。まぁ、つきあいは長いですよ。親同士が知り合いですし、彼女もハーフですから」
831:シンク「あ、そうなんですか」
832:どうりで人間に対しての壁が感じられないわけだ。
833:でも、それならクラス内で浮いてたりしないんだろうか。
834:キューテ「あの子は、結構しっかりしてますから大丈夫ですよ。ちょっとお節介すぎる部分もありますけど」
835:シンク「なるほど。そうなんですか」
836:それなら、あまり心配する必要はないな。
837:というか、それよりも気になることが多すぎる。
838:シンク「は〜〜……」
839:キューテ「どうしたんですか？　何か心配事でもあるんですか？」
840:シンク「ん、ええ……心配事というか、授業が進まないというか……サボりが多いというか……」
841:キューテ「サボり、ですか……ビビさんやコメットちゃんあたりですか……」
842:シンク「そういうですね。他にもちらほらいますけど……あ、そういえばリンも出席してなかったな」
843:リンに限ってサボり……ってことはないだろう。
844:病弱って言ってたから、それ関係かな。
845:キューテ「あー、リンさんは病欠ですよ。一年の内、大半は病欠ですね」
846:シンク「なるほど……それでか」
847:クラス名簿を確認していて分かったことだが、リンはクラスの留年筆頭だ。
848:他にもビビやコメットも留年しているが、こちらは単にサボりによる日数不足だろう。
849:シンク「その病気ってのは治ったりはしないんですか？」
850:キューテ「そうですね。病名は伏せますけど、完治するのは難しいんですよ」
851:シンク「なるほどなぁ……だったら単位とか出席日数の問題も考えれば良いのに……」
852:キューテ「それもそうなんですけどね……他の教師たちも、あまり問題児に関わりたくないみたいで……」
853:シンク「………………」
854:なんだそれは……それでも教師なんだろうか……
855:とはいえ、俺が何かできるってわけでもないんだけどな。
856:キューテ「あっと、そろそろわたしも授業なので……」
857:シンク「ん、ああ、すみません。お世話になりました」
858:キューテ「いえいえ。それじゃ部屋を閉めますから一緒に出ましょうか」
859:シンク「そうですね。俺も次の準備をしないとダメですし」
860:そう言って、俺たちは座っていた腰を上げると、揃って部屋から出て行く。
861:授業のことや教え子のこと……考えることは、たくさんあるなぁ。
862:シンク「うーん……」
863:しかし、よくよく考えてみると……何から手をつければ良いんだ？
864:みんなと仲良くなる？　授業の見直し？
865:シンク「他にも色々……やばいな。やることが多ければ多いほど、何をしたら良いのか分からなくなる」
866:ファム「そういうときは、大事なことから片付けていけば良いのよ」
867:シンク「また唐突に現れるなぁ」
868:ファム「シンクが悩んでいるのを察したのよ。良い女でしょう？惚れた？」
869:シンク「はいはい。惚れた惚れた」
870:ファム「もう、つれない返事ね。せっかくアドバイスをしにきてあげたのに」
871:シンク「アドバイス？」
872:冗談交じりに笑うファムを見ながら、俺はその顔をまじまじと見つめてしまう。
873:確かに激励されたり、ファムが頼りになるのは分かるが……
874:シンク「アドバイスを貰ったくらいで解決できる問題じゃないぞ。俺自身が何とかしないとダメなことだしな」
875:ファム「そんなこと分かってるわ。だからこそ、道を示してあげるんじゃない」
876:シンク「はぁ……」
877:相変わらず良く分からないことを言う。
878:ファム「そうね……他のことも大事だけど、リン＝ドラーヴェ……彼女のことを優先して解決なさい」
879:シンク「は……？　リンのこと？」
880:ファムから告げられた言葉に、俺は一瞬だけ呆けてしまう。
881:病気に関しては何もできないのが分かりきっているので、正直最後でも良いかと思っていたんだが。
882:ファム「別に病気を何とかしろなんて言ってないわ。ただ、それを理由に後回しにするのをやめなさいってこと」
883:シンク「…………なんでだ？」
884:ファム「さて、どうしてかしらね。理由は自分で考えるものよ。全ての解を貰おう……なんて考えないこと」
885:シンク「…………まぁ、ファムがそう言うなら、良いんだけどな」
886:ファム「そこまで深く考える必要はないの。ただ、気にとめてあげなさいってこと」
887:ファム「それが、初めの一歩に繋がることになるわ」
888:シンク「初めの一歩……か」
889:教え子たちとの関係を良好にすること……その鍵はリンにあるってことなのか？
890:いや、そういうことじゃないだろう。教え子が病気で学園にもなかなか出席できない。
891:そういう子ほど気にかけるのは当然のことだ。
892:干渉しすぎは良くないから、それこそ気にかける程度……で、構わないんだろう。
893:ファム「ふふ、頑張ってね。それじゃ、またいずれ会いましょ」
894:シンク「あ、おい……！」
895:俺がそのことに至ったことを察したのか、ファムはまたしても消えるように去っていく。
896:相変わらず何を考えているのかは分からないが……悪い奴じゃないのは分かっている。
897:今はそれだけで十分か。
898:シンク「さて、それじゃ、早速リンの様子でも見に行くかな」
899:俺は少しだけ軽くなった心のままに、ゆったりとリンの部屋へと向かい歩き出した。
900:シンク「リンー。今大丈夫かー？」
901:リン「あ、シンク先生。はい、大丈夫ですよ」
902:思い立ったが吉日と、俺はさっそくリンの部屋にやってきた。
903:調子が悪かったら出直そうかと思ったが、どうやら大丈夫みたいだ。
904:シンク「体調はどうだ？　あ、これ食事な」
905:リン「ありがとうございます。ちょっと身体が怠いですけど、大丈夫そうです」
906:シンク「本当か？　ちょっと顔が赤いけど……」
907:小さく微笑むリンの言葉を聞きながら、俺は手を額へと押し当てる。
908:魔物の体温がどれくらいかは分からないが、どうにも少し熱いような気がする。
909:リン「あ、あの……シンク先生？」
910:シンク「うーん、やっぱりちょっと熱があるみたいだけど……これくらいが普通なのか？」
911:リン「そ、その……わたしは普段から熱が高いので、これくらいは……」
912:シンク「そうなのか……」
913:まぁ、リンが言うならそうなんだろうけど……どうなんだろう。
914:病人は信用ならないって、どっかの本にも載ってたからなぁ……
915:リン「そ、それよりシンク先生……その、ちょっと近いです」
916:シンク「へ……？　って、うわっ！　す、すまん！」
917:リン「い、いえ……」
918:リンに注意され、俺は慌てて手を離し、側から離れる。
919:心配だったからとはいえ、さすがにやりすぎた。
920:なんだか、さっき以上に顔が赤くなってるし……まいったな。
921:シンク「そ、そういえば……今日の授業、どうも参加人数が少なくてな……いつもそんな感じなのか？」
922:俺は何とか話題をそらそうと、今日の授業の様子について聞いてみる。
923:しかし、リンはどうも困ったような曖昧な笑みを浮かべ、少しだけ考え込んでしまう。
924:なんだ……？　俺、何か変なこと言ったか……？
925:リン「えーと、わたしは病欠が多いので、そこまで詳しくは無いんですけど……」
926:シンク「あっ……」
927:しまった。そうじゃないか……何をとんちきなこと言ってるんだ俺は……！
928:病弱で授業もほとんど参加できてないのに、こんなことを聞くなんて……空気が読めないにもほどがある！
929:リン「でも、たまに出ても三割くらいは出席してないです……」
930:シンク「そ、そうか……悪いな。変なこと聞いて」
931:リン「別に良いですよ。シンク先生が気にするのは当然ですし」
932:苦笑しながら言いながら、リンは俺が持ってきた食事に手をつけ始める。
933:俺はそれを見ながら、気づかれないよう溜息を零す。
934:リン「ん、やっぱり食堂のおばさんが作るご飯は美味しいですね」
935:シンク「あ、ああ。そうだな」
936:リン「……？　どうかしましたか？　そんなに見られると食べにくいんですけど」
937:シンク「あ、悪い……そういうつもりじゃ無かったんだが……参ったな」
938:確かに、こうしてジロジロ見られてたら食事も進まないよな。
939:はぁ。全く目的を達成できてないが、ここは退散するか……
940:シンク「それじゃ、俺は……」
941:コメット「リン。薬を……って、おや？」
942:シンク「コメット……？」
943:部屋から立ち去ろうと腰を上げたところで、扉が開きコメットが入ってくる。
944:手に持っているのは薬か。
945:リン「あ、コメットちゃん。いつもありがとう」
946:コメット「いえ、それは良いのですが、どうして先生がこちらに……」
947:シンク「いや、ちょっとな……」
948:なんだか不審な目で見られているが……こんな時間に学生の部屋にいるのはまずいよな。
949:コメット「ああ、なるほど。夜這いですか。いやー、先生も隅に置けませんね」
950:シンク「よばっ……！？」
951:な、何を言ってるんだこいつは！？
952:コメット「まさかまさか、授業を受けてみて、しっかりした先生だと思っていたのですが、これは認識を改める必要がありますね」
953:シンク「あほか！　っていうか、今夕方だし！　そもそもお前、今日授業出てないだろ！」
954:コメット「おや良く見てますね。ストーカーですか？」
955:シンク「教師だっての！」
956:相変わらず、とんでもないことを口走る奴だな！
957:シンク「リン……リンからも何か……って」
958:リン「…………そんな、シンク先生が」
959:シンク「おーーーい！？」
960:何だその目は！？　何？　俺よりコメットの方が信じられてるの！？
961:コメット「ふ、哀れですね先生」
962:シンク「な、なんだこの敗北感は……」
963:コメット「ま、ぽっと出の人間が信用されるなんて、どだい無理な話。諦めましょう。な？」
964:シンク「諦めるか！　っていうか、なれなれしいなぁ！？」
965:な？　じゃねぇよ。なんでそんなダチに言うような話し方なんだか。
966:シンク「とにかく！　あまり年上をからかうな」
967:コメット「割と本気ですが」
968:シンク「タチが悪いな……お前！」
969:リン「ふふ。コメットちゃんとシンク先生、仲が良いんですね」
970:シンク「えぇぇ……」
971:仲、良いか……？　どう考えても、良くはないと思うが。
972:コメット「おや嫉妬ですか？　怖い怖い」
973:リン「え？　嫉妬って、なんで？」
974:シンク「………………」
975:コメット「………………ドンマイ」
976:シンク「うるせぇ」
977:いや、分かってた。分かってたけど、こうさらっと言われると、ショックだよな。
978:何というか、本当に興味が無いみたいで……実際その通りなんだろうな。
979:シンク「はぁ。もう良いや。それじゃ、俺はもう行くから」
980:リン「はい。ご飯、ありがとうございます」
981:シンク「お大事に。無理はするなよ……コメット、後は頼むな」
982:コメット「おお、何と殊勝な態度。わたしの好感度があがった」
983:シンク「あっそ」
984:コメット「ちっ、つれない先公ですね」
985:先公って……聞こえてるんだが……
986:ま、良いか。色々問題は見えてきたし……先は長そうだな。
987:シンク「やっぱ壁があるよなぁ」
988:さっき会話をしている時に思ったが、割と好意的なリンでさえ、俺に対して壁がある気がする。
989:というより、人間に対して……か。
990:一応教師だから好意的に接してくれているが、仲良くなろうなんてことは思ってないらしい。
991:魔物にとっての人間なんて、そんなものだろう。
992:シンク「歯牙にもかけられてないってのは、ちょっと悔しいなぁ……」
993:でも、それは今まで接してきたことがないからだろう。
994:どうにか接する時間を増やせば、仲良くなれそうな感じはする。
995:後は俺がどれだけ時間をとれるかだな。
996:シンク「うん。頑張ろう」
997:やるべきことが見えて迷いが少しは無くなった。
998:そうと決まったら行動するだけだ。
999:シンク「よし、それじゃ今日の授業は、ちょっと趣向を変えてゲームでもするか」
1000:授業開始すぐに、俺は考え抜いた策を提案する。
1001:普通に授業をしても、認められていない以上、効果のほどはないだろう。
1002:それに、春休み明けということもあり、まだ学生たちのほとんどが、休み気分から抜けきっていない。
1003:そんな時に真面目に授業をしても、聞かないのは当たり前だ。俺だって、そんな経験がある。
1004:ならばゲームを交えてやれば、多少なりとも興味を持ってくれるかもと考えた。
1005:それは間違ってはいなかったらしく、騒がしかった学生たちが、俺に注目してくる。
1006:学生１「せんせー。ゲームってことは遊んで良いってことー？」
1007:シンク「いや、遊ぶってわけじゃないんだが……とりあえずこれを見てくれ」
1008:そう言って、俺はボードに地図の描かれた紙を貼り出す。
1009:学生２「あれ？　それってルシウム平原だよね？」
1010:シンク「ああそうだ。さて、魔物の歴史には無いだろうけど、人間の歴史を見ると、ここでは幾度となく戦争が起きている」
1011:シンク「主に帝国と王国の争いなんだが……知ってる奴はいるか？」
1012:質問するように辺りを見回すが、誰も知らないらしい。
1013:魔物には伝わってないだろう歴史だし、知らないのも無理はないか。
1014:ビビ「それは良いが、ゲームとは何をするんだ？　それが気になって起きているんだが」
1015:シンク「できれば、ずっと起きていてくれるとありがたいんだがなぁ」
1016:ビビ「授業が面白かったら考慮してやろう」
1017:シンク「はいはい」
1018:尊大な態度のビビに苦笑しながら、俺は貼られた地図に駒を配置していく。
1019:今日は来ているだけでも儲けものだ。これで歴史にも多少興味を持ってくれたら良いんだが。
1020:シンク「この駒は人間の兵士と考えてくれ。これから二組に分かれて、互いに戦争のシミュレーションをしてもらう」
1021:ビビ「ほう。戦略ゲームというわけか。なるほど、なかなか楽しそうだ」
1022:シレーネ「ふん。くだらないわ。そんなことをするくらいなら、自分を鍛えた方が、よほど建設的よ」
1023:シンク「いや、別に戦術とかを教えるわけじゃないから」
1024:あくまでこれは人間の歴史を教える為の措置だ。
1025:そもそも、俺は軍師でも何でもないんだ。そんなことを望まれても困る。
1026:シンク「とりあえず、やってみてくれ」
1027:学生１「おっけー！　よぅし、負けないからねー！」
1028:学生２「わたしだってー！」
1029:とりあえず興味は持ってもらえたみたいだ。後は、ここからちゃんと思考してくれれば良いんだけどな。
1030:ビビ「ふっ、これであたしの勝ちだ。シレーネ、君もたいしたことないな」
1031:シレーネ「なっ、たまたまよ！　今のは調子が悪かったからで……！」
1032:ビビ「いやいや、調子が悪いで片付く問題じゃないだろ。圧倒的じゃないか」
1033:シレーネ「くっ……！」
1034:シンク「…………」
1035:あれからしばらく時間が経ち、どうやら決着がついたようだ。
1036:さて、問題はこれからなんだが……
1037:シンク「さて、勝敗についてはさておき……今のゲームで、何か気づいたことはあるか？」
1038:学生１「気づいたこと……？」
1039:学生２「うーん、何かあったかなぁ？　楽しかったのは楽しかったけど……」
1040:シンク「そ、そうか……」
1041:やはり無理だったか？　ここで答えを言うのは簡単なんだけど……
1042:ビビ「しかし、思った以上に時間がかかったな。もう少し遠くから攻撃できる手段があれば、もっと早く決着がついただろうに」
1043:シンク「そう！　それだ！」
1044:シレーネ「は……？　何をいきなり叫んでるのよ」
1045:シンク「いや、今ビビが言ったこと……それに気づいて欲しかったんだ」
1046:ビビ「ふーん。なるほどね、そういうことか」
1047:シレーネ「ちょっと、貴女まで何を言ってるのよ。それがどうしたって言うのよ」
1048:ビビ「おやおや。相変わらず頭が固いな。少し考えれば、この人間が言いたいことは分かるだろう」
1049:シレーネ「…………？？？」
1050:学生１「ねぇねぇ、どういうこと？」
1051:学生２「さぁ？　でもビビ様が言ってるんだから、きっと何かあるのよ！」
1052:どうやらビビは分かったようだが、それ以外に分かった子はいないか。
1053:だったらビビに説明して……
1054:コメット「そこで、わたしの出番だ。どどーん」
1055:シンク「うわっ！？」
1056:ビビ「なんだ、今日もサボりじゃなかったのか？」
1057:コメット「なにやら面白そうな気配を感じたもので。わたしの勘も捨てたものじゃないですね」
1058:シレーネ「そういうからには、ビビが気づいたことも分かっているのね？」
1059:コメット「当然です。人間の今日までの歴史は、全て戦争と堕落によって発展してきたということです」
1060:コメット「戦争で効果的な方法を模索するうちに技術が発達。もしくは、ただ楽をするために技術が発達してきた」
1061:コメット「歴史を紐解けば、必ずどこかに、そういった点が見受けられる、ということを言いたいのでしょう」
1062:シレーネ「なにそれ。相変わらず人間は愚かね」
1063:シンク「…………まぁ、そう言われると否定できない部分なんだがな」
1064:とはいえ、それだけ……ってわけでもない。
1065:シンク「そういった負の面も発展する為には必要となるってことだ」
1066:シンク「もちろん、負の面ばかりで発展してきたわけじゃない」
1067:シンク「ただ、そういう面も知っておけば、様々な視点から歴史を見る、想像することができて、なかなか面白いぞ」
1068:シンク「もちろん、これは人間の歴史に限ったことじゃないけどな」
1069:シレーネ「魔物の歴史も一緒だと……？」
1070:ビビ「はは、そういうことじゃないだろ。多角的な物のとらえ方を鍛えろということだ」
1071:コメット「やれやれ、若造には難しかった様子」
1072:シレーネ「貴女たちも、そんなに変わらないでしょ！」
1073:ビビ「少なくとも、君より三つは年上だと思うがね」
1074:コメット「道理。伊達に長く学園に在籍してない」
1075:シレーネ「それは全く自慢にならないわよ」
1076:シンク「確かに……」
1077:それは単に留年を繰り返してるってことだからな。
1078:シンク「とにかく歴史は伝えられていることだけを知るんじゃなくて、色々な面から考えろってことだ」
1079:そうして纏めたところで、授業の終了を告げる鐘が鳴り響く。
1080:今日はいつもよりまともに授業ができた。
1081:こうしてゲーム形式ばかりってのも問題だから、色々考えないとダメだが……何となく自信がついたな。
1082:シンク「それじゃ、今日はここまで。何か興味があったら遠慮無く聞いてくれ」
1083:学生１「はーい」
1084:シレーネ「ふん。ほら、次の準備をするわよ」
1085:シンク「…………」
1086:やはりシレーネの印象は悪いままか……そりゃ授業をするのは当たり前だし、それで印象が良くなったりはしないよな。
1087:ビビ「いやいや、今日はなかなか面白かったよ先生。これからも精進したまえ」
1088:シンク「…………え、偉そうだなぁ」
1089:コメット「いつものこと。さて、今日はもう面白いことは無さそうですね……潜るとしますか」
1090:シンク「他の授業にも出ろよ……」
1091:コメット「だが断る」
1092:シンク「なんでだ……」
1093:やはり良く分からん。教師としては注意するべきなんだろうけど、余計意固地になられても困る。
1094:これも時間をかけて解決していくしかないか。
1095:幸い卒業まではまだ時間がある。日数なんかの問題は、それまでに解決できれば良いだろう。
1096:シンク「それじゃ、後の授業も頑張れよ」
1097:学生１「せんせーも頑張ってねー」
1098:学生２「舐められないようにねー」
1099:シンク「はいはい」
1100:俺を舐めてるのは、おまえらだ……ということは心の中にしまいながら、俺は教室から退散した。
1101:シンク「とまぁ、今日の授業はそんな感じだ」
1102:夕方になり、俺はリンの部屋へと赴き、今日の授業内容を教えていた。
1103:少しでも体調が良いなら、授業に遅れないようにって配慮もあるし、それ以上に気になるからな。
1104:リン「へ〜、シンク先生凄いですね。ビビちゃんやコメットちゃんが、ちゃんと授業を受けるなんて、珍しいです」
1105:シンク「そうなのか……」
1106:あの態度から、そうだとは思っていたが、そこまでなのか……
1107:これは授業方法を変更して正解だったな。他の学生たちにも概ね好評だったし。
1108:リン「いいなぁ。わたしもシンク先生の授業、教室で受けてみたいです」
1109:シンク「なに、体調が良くなれば出てくるんだろ？　だったら、その時は嫌でも受けることになるさ」
1110:リン「あはは、それもそうなんですけどね」
1111:俺がそう言うと、リンはどこか寂しそうな笑みを浮かべる。
1112:これは、何か励ましてやらないとダメかな。
1113:シンク「そうだな……それじゃ、今ここで少しだけ授業をしてやろうか？」
1114:リン「え……？　良いんですか？　シンク先生も忙しいんじゃ……」
1115:シンク「教え子が気を遣うな。それに、俺は誰かに教えるってのは好きだしな」
1116:リン「…………そ、それじゃ、お願いしても良いですか？」
1117:シンク「はは、おやすいご用だ」
1118:どこか期待するような視線を向けてくるリンに笑いかけながら、俺は授業をするための準備の為、部屋から出て行った。
1119:リン「なるほど、そういう考えもあるんですね」
1120:シンク「ああ。といっても、これは俺の勝手な憶測でしかないんだけどな」
1121:部屋に戻って教科書などを持ってきた俺は、リンの元に戻り授業を開始した。
1122:軽く内容を説明しながら、独自の考えを展開していく。
1123:シンク「歴史はすでに決まっていることだから、その時の人物の気持ちなんかを教えたりはしないんだ」
1124:シンク「でも、それじゃ本当に歴史を知ったとは言えない。その時の人物がどう考えていたのか、その辺りを考えることこそ重要なんじゃないかな」
1125:シンク「それに、それを考える方が、習っていて楽しいだろ？」
1126:リン「その人物が何を考えていたか……」
1127:これは完全に俺の考えだから、正直役に立たないかもしれない。
1128:でも歴史の面白さってのは、その部分にあるんだと思うし、実際、そう考えるのは楽しいことだ。
1129:だからこそ、俺は教科書に載っている事実を教えるだけじゃなく、想像することを重視している。
1130:リン「はぁ〜、凄いですね。確かに、そうやって考えると、なんだか面白くなってきます」
1131:シンク「はは、そう言ってもらえると嬉しいよ」
1132:どうやらリンには、この方法は好意的に受け取ってもらえたようだ。
1133:クラスのみんなもリンみたいに、素直に受け入れてくれたら良いんだけどな。
1134:リン「それで……こほっ」
1135:シンク「っと、大丈夫か？」
1136:リン「はい。こほっ、ちょっと咳が出てきただけですから」
1137:シンク「それでも無理するのはダメだ。ほら、横になって」
1138:リン「ごめんなさい」
1139:シンク「別に謝る必要はないって。俺は教師で、リンは教え子なんだから。これくらいどうってことないさ」
1140:シンク「そうだ、薬はあるのか？　キューテさんに言って、貰ってこようか？」
1141:リン「こほっ、そうですね……お願いしても良いですか？」
1142:シンク「了解。何か食べるものと一緒に持ってくるよ」
1143:さすがに薬だけ飲むってのも身体に悪いだろうからな。
1144:そこはキューテさんに確認を取れば良いか。
1145:シンク「それじゃ、すぐ戻ってくるから」
1146:リン「はい。ありがとうございます」
1147:小さく微笑むリンに笑いかけながら、俺は薬を貰う為にキューテさんの部屋へと向かった。
1148:キューテ「はい。これがリンさんの薬ですよ」
1149:シンク「ありがとうございます。何か注意点とかはありますか？」
1150:キューテ「そうですね、薬を飲む前に何か口にしてもらえたら、それで十分ですよ」
1151:シンク「そうですか。それじゃ、リンに渡して来ますね」
1152:キューテ「はい。お願いしますね」
1153:シンク「はは、任せてください」
1154:キューテさんから薬を受け取った俺は、注意事項だけを聞いておく。
1155:変わった方法が必要だったらと思ったが、特にそういうことはないようで安心した。
1156:後は食堂で食べるものを貰って、持って行くだけだな。
1157:シンク「それじゃ、失礼しますね」
1158:俺は軽く挨拶だけを済ませると、キューテさんの部屋を後にした。
1159:シンク「おばちゃん、病人食あるかな？」
1160:食堂員「おや先生、どうしたんだい？　風邪でもひいたかい？」
1161:シンク「いや、そういうわけじゃないんだ」
1162:食堂についた俺は、おばちゃんに声をかけ、リンの食事を用意してもらう。
1163:このおばちゃんは、なぜか俺のことを気に入ってくれているらしく、ここ数日で一番仲良くなった魔物だ。
1164:なにやら悲しい気はするが、色々話してくれる人生の先輩って感じだから、頼りになるのは確かだ。
1165:食堂員「は〜なるほどねぇ。あの竜のお嬢ちゃんのかい。先生も大変だねぇ」
1166:シンク「いやいや、俺は教師だからさ。これくらいは、どうってことないって」
1167:食堂員「言うねぇ。良し分かった。すぐ用意してやるから、少し待ってな！」
1168:言うが早いか、おばちゃんは、すぐさま食事の準備を始める。
1169:俺はそれができあがるまで手近な椅子に座り、辺りを見回す。
1170:まだ食事には早いのか、学生たちの姿はあまり見かけないが、それでもちらほら姿を見ることができる。
1171:何かの肉を丸呑みしてる奴、おそらくは血だろう真っ赤な液体を飲んでいる奴。
1172:見れば見るほど、人間とは違うということが理解できる。
1173:シンク「ま、だから何だって話なんだけどな」
1174:確かに多少尻込みする部分はあるかもしれないが、それだけで態度を変えるようなら、この場所の教師を志願したりはしない。
1175:それに、数日とはいえ、ここで生活しているんだ。学生たちが悪い魔物じゃないってことは、理解できる。
1176:ただ常識の範囲が違うだけ。その認識さえ間違えなければ、付き合っていくのはたやすいだろう。
1177:シンク「たぶん、だけどな」
1178:ミリータ「何が多分なんですか？」
1179:シンク「ん、ああ。ミリータか」
1180:ミリータ「はい。こんばんは先生」
1181:シンク「こんばんは。これから飯か？」
1182:ミリータ「はい。みんなも誘ってみたんですけど……結局一人で食べることになりました」
1183:どこか肩を落とすミリータの姿に、何を言って良いのかが分からず、沈黙してしまう。
1184:そんな俺の様子を察してか、ミリータは小さく笑みを浮かべると、近くの椅子に身体を預ける。
1185:ミリータ「先生はどうしたんですか？　それ、お薬ですよね？」
1186:シンク「ああ、ちょっとリンに食事と薬を持って行こうと思ってな」
1187:ミリータ「あ、そうなんですか。珍しいですね。いつもならコメットさんの役目なのに」
1188:シンク「そうなのか」
1189:ミリータの言葉に、俺は少しだけ驚いてしまう。
1190:しかし、前もコメットが薬を持ってきていたから、特に思うところは無い。
1191:シンク「というか、あの二人仲良いのか？」
1192:ミリータ「そうですね。お互い読書好きってところで、趣味が合うみたいです。多分一番仲が良いんじゃないかな」
1193:シンク「なるほど納得」
1194:確かにリンの部屋にも本がたくさんあったし、コメットも初めて会ったときは図書館に行っていたんだっけ。
1195:趣味がある友達がいるってのは、良いことだ。
1196:コメット「そう。仲が良いのです。それを引き裂こうとする教師……許すまじ……」
1197:シンク「うぉっ！？」
1198:ミリータ「あ、コメットさん、いたんだ。相変わらず気配が無いよね」
1199:コメット「無機物のわたしに気配を求めるのが間違い」
1200:シンク「び、吃驚した……」
1201:確かにコメットはドールらしいから、気配が無いと言われても納得できる。
1202:だが、ここまで感情やら何やらがあるなら、気配くらいは察することができると思うんだがなぁ。
1203:コメット「それより先生、どういうつもり。事と次第によっては……潰す」
1204:シンク「怖いこと言うなぁ……他意はないって。ただリンに頼まれたからで……」
1205:コメット「…………嘘は言ってない。しかし珍しい」
1206:シンク「そんなに珍しいのか……？」
1207:コメット「リンは誰にでも人当たりが良い。でも自分のことを任せるのは、自分と仲が良い魔物だけ」
1208:コメット「人間である先生に頼み事をするなんて、本来なら考えられない……どんな手で弱みを握った？」
1209:シンク「だから、そんなことしてないって……普通に勉強を見てやっただけだ」
1210:まったく、そこまで俺を悪者にしたいかね。
1211:リンを心配しての発言だって分かるから、怒ったりはしないし、コメットの一面も見られたから良いんだけどな。
1212:コメット「怪しい。でも目を瞑る。わたしはそこまで狭量な女じゃないので」
1213:ミリータ「もう。コメットさんってば……先生に失礼だよ」
1214:シンク「良いって。友達に人間の男が近づいたら、気分も悪くなるだろうし」
1215:シンク「それに、コメットの優しい部分が見られて、俺は満足だ」
1216:コメット「……何を言っているのやら」
1217:俺の言葉が意外だったのか、コメットは一瞬だけ言葉に詰まりながら、ふっと視線を逸らしてしまう。
1218:これは……照れてるのか？
1219:食堂員「ほれ先生！　用意できたよ。持って行ってあげな！」
1220:シンク「あ、どうも。ありがとうございます」
1221:食堂員「なに、良いってことよ。あの子にもよろしくね」
1222:シンク「了解しました」
1223:笑いながら持ち場に戻っていくおばちゃんに礼を言い、俺は受け取った食事を手に立ち上がる。
1224:あまり時間をかけてもリンに悪いし、食事が冷めるからな。
1225:シンク「それじゃ、俺は行くから」
1226:ミリータ「はい。リンさんのこと、よろしくお願いしますね」
1227:コメット「変なことしないように」
1228:シンク「しないからな」
1229:最後まで不機嫌な様子で呟くコメットを微笑ましく思いながら、俺は食堂を後にする。
1230:やはりこうして交流していると、知らなかったことも見えて良いな。
1231:シンク「おーい。食事と薬もってきたぞー」
1232:リン「あ、こほっ……シンク先生。ありがとうございます」
1233:シンク「ああ、良い良い。無理しなくて良いから……食べられるか？」
1234:リン「はい。大丈夫です。いただきますね」
1235:俺から食事を受け取ったリンは、ゆっくりとだがそれを口に含んでいく。
1236:俺は、その様子を見ながら薬の準備を済ましていく。
1237:リン「それにしても、少し時間がかかりましたね？」
1238:シンク「ん、ああ。待ち時間にミリータと会って話してたら、コメットも来たからな」
1239:シンク「二人ともリンのことを心配してたし、良い友達じゃないか」
1240:リン「あはは、そうですかね。わたしみたいな病弱な子……友達って言ってくれるか……」
1241:シンク「いや、友達だろ。というか、そこまで自分を卑下する必要もないだろ」
1242:リン「でも、わたし色々迷惑かけてるし……」
1243:シンク「かけろかけろ。いつも薬を持ってきてくれるコメットだって、迷惑だなんて思ってない。話したから分かる」
1244:シンク「そもそも友達なんて、気がついたらなってるもんだ。迷惑かけるのも当然。それくらいでどうにかなるもんでもないって」
1245:リン「そう……ですかね」
1246:俺の言葉に少しだけだが自信がついたのか、リンは安心したような微笑を浮かべる。
1247:リン「あはは。シンク先生って、本当に先生みたい」
1248:シンク「どういうことだ？　俺、本当に先生なんだけどな」
1249:リン「ご、ごめんなさい。でも、他の先生は、こんな相談聞いてくれなくて……」
1250:シンク「そりゃ、その先生が悪いわ」
1251:学生の悩みを聞くのも教師の仕事だろうに。
1252:留年も多くて面倒だからって放置してるんだろうか。
1253:シンク「でもキューテさんなら、聞いてくれそうだけど……」
1254:リン「キューテ先生は忙しいですから……迷惑をかけたくなくて……」
1255:シンク「いやいや。かけて良いって。キューテさんも、そういう相談なら受けてくれるから」
1256:あの人は生粋の教師体質だ。学生に相談されたりするのは、むしろ好きなタイプだろう。
1257:俺もそうだから、何となく分かる。やはり教師ってのは、頼られてなんぼの職業だからな。
1258:リン「あはは。そうですね……今度から、そうしてみます」
1259:シンク「おう。俺にもどんどん頼ってくれて良いからな」
1260:リン「はい！　ありがとうございます。シンク先生！」
1261:輝かんばかりの笑みを浮かべるリンを見ながら、俺は少しでも頼りにされたことに嬉しさを覚える。
1262:こうして少しずつ仲良くなっていったら、クラスの連中ともいずれ信頼関係は築けるだろう。
1263:そんなことを思いながら、薬を飲むまでリンと話し続けていた。
1264:リン「おはようございます」
1265:ビビ「ん、珍しいじゃないか。今日は体調は良いのか？」
1266:リン「うん。なんだか朝から調子が良くて」
1267:ビビ「ふ、それは良いことだ。では、いつものごとく、あたしの分のノートを頼む」
1268:リン「もう。少しは自分でとろうよ」
1269:シレーネ「まったくだわ。ビビは少し怠惰が過ぎるんじゃないかしら？」
1270:コメット「同意。このクラスは不良学生ばかりで困る」
1271:ミリータ「えーと……ギャグ？」
1272:ビビ「ははは、ナイスジョーク」
1273:リン「コメットちゃんが言って良いセリフじゃないよね」
1274:コメット「おう、まさかの総ツッコミ。ありがとうございます」
1275:シレーネ「どうして礼を言うのよ」
1276:シンク「ははは……」
1277:ホームルームを始めるタイミングで入ってきたリンに、学生たちが群がっていく。
1278:今までは、なかなか見ることができなかった、学生らしい光景に、俺は小さな笑い声を漏らしてしまう。
1279:リン「あ、シンク先生。ごめんなさい、ホームルームを邪魔しちゃって」
1280:シンク「なに、これと言って伝達事項も無いからな。自由にしてくれて構わないさ」
1281:コメット「お、分かってますね。やんややんや」
1282:シンク「コメットは、もう少し自重しろ。後ビビは、ノートくらい自分でとれ」
1283:ビビ「はっはっは、言うじゃないか先生。そうハッキリ言われると気分が良いぞ」
1284:ミリータ「至極当然のことなんだけどね……」
1285:シンク「さて、一限は俺の授業だし、うるさくしないなら授業開始まで、適当にしてて良いぞ」
1286:各々の反応を見ながら、俺はホームルームを終えると、そのまま授業の準備を開始する。
1287:本来ならホームルーム中なため、堂々と出て行く奴らがいないのは幸いだ。
1288:ちょっと前なら容赦なく出て行っていたビビやコメットも、リンがいるからか、今のところ出て行く気配は無い。
1289:リン「シンク先生、ちょっと良いですか？」
1290:シンク「ん？　どうした？　授業に関しての質問か？」
1291:リン「あ、いえ……そういうわけじゃないんですが、ちょっとお話しませんか？」
1292:シンク「んー？」
1293:そう言われ、俺は少しだけ考える仕草をみせる。
1294:授業の準備は終わってるし、特にすることもない。断る理由はないかな。
1295:シンク「ああ、構わないぞ」
1296:リン「あは、良かったです。それじゃ、こっち来て一緒に話しましょ」
1297:シンク「あ、おい。引っ張らなくても良いって」
1298:俺と話ができるのが嬉しいのか、リンは手を掴むとぐいぐいと自分の席まで引っ張っていく。
1299:リン「ほらシンク先生、座ってください」
1300:コメット「あの……リン。そこ、わたしの席」
1301:リン「あ、そうだった。ごめんねコメットちゃん。立ってて」
1302:コメット「な、なんという扱い……わたしは悲しい。おのれ先公め……」
1303:シンク「そういうことは口に出さないようにな」
1304:冗談だって分かるから良いけど。
1305:ビビ「ん、なんだかリンの中で先生の比重が大きくなっているようだな。何かあったか？」
1306:リン「うーん、そうかな？　ちょっと相談に乗ってもらったりしただけだけど」
1307:シレーネ「こいつに相談したの？　呆れたわ。無駄でしかないでしょ」
1308:リン「そんなことないよ。シレーネちゃんも相談してみたら？」
1309:シレーネ「冗談じゃないわ。人間になんて頼るなんて……ふん」
1310:リン「あ、シレーネちゃん！」
1311:ビビ「あらら。だいぶ嫌われてるようだな。同情するよ」
1312:シンク「だから、ビビのせいでもあるんだぞ……？」
1313:多分、あの件が無くても、たいして変わらなかっただろうけど。
1314:シレーネに関しては、長い目で見るしかないかな。
1315:コメット「ふっ、ざまぁ」
1316:シンク「だから、そういう冗談は隠せ」
1317:俺だから良いものの……
1318:コメット「先生だからこそ言ってる。いわば信頼の証」
1319:シンク「嘘だよな」
1320:コメット「いえす」
1321:シンク「はぁ……」
1322:コメット「しかし興味深いのも確か。リンが、ここまで懐くなんて意外」
1323:リン「懐くって……ペットじゃないんだから……」
1324:ビビ「なんだ。リンはペットになりたいのか？　だったら、あたしが飼ってやろう」
1325:学生１「きゃー！　ビビ様のペットですって！」
1326:学生２「素敵！　わたしもお願いします！！」
1327:シンク「うおっ！？」
1328:ど、どっから湧いてきた！？
1329:ビビ「ふ、そのうちな」
1330:ミリータ「相変わらず、凄い取り巻きだね」
1331:リン「っていうか、ペットになんかなりたくないんだけど……」
1332:ビビ「おや残念」
1333:シンク「…………いつも全員が揃うとこんな感じなのか？」
1334:騒がしいというか、かしましいというか……女ばかりだからか？
1335:ビビ「いや、そういうわけでもないな。ふむ、なぜだろうか」
1336:リン「シンク先生がいるからですよ。わたしは、それだけで嬉しいです」
1337:シンク「お、おう……？」
1338:そ、そうなのか……？
1339:コメット「本当にどうした……元気に笑うのは良いこと。だけど、不思議……」
1340:ミリータ「うん。でもわたしは嬉しいかな。リンさんが楽しそうだから」
1341:ビビ「ふっ、あいつがいたら騒ぎ出すんだろうがな。いないのが残念だ」
1342:シンク「あいつ……？」
1343:ビビ「ああ。サボり常習犯、あたしやコメットなんかより、ずっと酷いぞ」
1344:シンク「げ……まだ、そんな大物が残ってるのか……」
1345:一番厄介なのはシレーネだと思ってたが、そうでもないみたいだな。
1346:ミリータ「あぅ、今回はどこまで行ったんだろうね……」
1347:リン「きっとそのうち帰ってくるんじゃないかな」
1348:シンク「…………学園にすらいないのか」
1349:俺はまだ見ぬ、その学生に恐怖を覚えながらも、時間いっぱいまで話を続けていく。
1350:なんだか溝が埋まっていく感じがして、嬉しいな。
1351:シンク「っと、そろそろ授業の時間だな」
1352:リン「……あ、本当です。もっとシンク先生と話してたかったなぁ」
1353:シンク「はは、時間さえあれば、いつでも話くらい聞いてやるさ。さ、授業始めるぞ」
1354:ビビ「さて、寝るか」
1355:コメット「わたしも読書を……」
1356:シンク「おいこら、そこの不良娘ども。少しくらい真面目に授業を受けろ」
1357:ビビ「面白かったら考えよう」
1358:コメット「気が向けば」
1359:シンク「はぁ……もう良い。俺が努力すれば良いだけだ」
1360:ミリータ「あ、あはは……頑張ってください」
1361:ミリータは苦笑しながらも、二人の行動を止めようとしない。
1362:すでに諦めているんだろう。まぁ、あんまり期待はしていないから良いんだが。
1363:シンク「…………とりあえず席につけー。授業始めるぞー」
1364:学生１「気が向いたらねー」
1365:学生２「はいはーい」
1366:シンク「やる気ねぇなぁ……」
1367:リン「はい！　わたしはやる気ありますよ！」
1368:シンク「そう言ってくれるのはリンだけだ……」
1369:笑顔で返事してくれるリンに感謝しながら、俺は席から離れ教壇へと向かっていく。
1370:さて、今日も頑張りましょうかね。
1371:シンク「ん……？　あれは……」
1372:今日も授業を終え、明日の準備をしようと部屋に戻る俺の目に、ふらふらと歩くリンの姿が見える。
1373:顔を赤らめ、足取りの重い姿を見ると、どうにも体調が悪いように感じる。
1374:シンク「リン、大丈夫か？　ずいぶんしんどそうだが」
1375:リン「あ、シンク先生……はい、大丈夫です」
1376:シンク「いや、聞いといてなんだが、全然大丈夫そうには見えないぞ」
1377:リン「あ、あはは。だ、大丈夫ですよ。これくらいいつものことですから。部屋に戻って休めば……」
1378:シンク「あ、おい……！」
1379:心配する俺をよそに、リンは強がりながら部屋へと向かっていく。
1380:これは下手すると倒れるんじゃないか……？
1381:いくら、いつものことと言われても、さすがに心配だ。
1382:シンク「ほら、無理するな。送っていくから、肩につかまれ」
1383:リン「だ、大丈夫ですから……そんなに心配しなくても……っ！」
1384:シンク「リンっ！？」
1385:俺の助けを頑なに拒むリンだが、やはり我慢できなかったのか、その場に蹲るように倒れ込んでしまう。
1386:慌てて身体を支えるが、意識が飛んでいるらしく、ぐったりとして、その重みが直に伝わってくる。
1387:シンク「ちっ、言わんこっちゃない！　おい！　誰かいないか……！」
1388:学生１「あれ、先生どうしたの……って、リン！？」
1389:シンク「良かった。悪い！　俺はこのままリンを部屋まで運ぶから、キューテさんに連絡してくれ！」
1390:学生２「分かった！　ほら、早く行こ！」
1391:学生１「うんっ！　先生、リンのことお願いね！」
1392:シンク「ああ！」
1393:丁度近くを通りかかった学生にキューテさんへの連絡を任せ、俺はリンを担ぎ、なるべく揺らさないように、部屋へと向かった。
1394:キューテ「少し疲れが溜まってるだけですね。しばらくしたら目を覚ますと思いますよ」
1395:シンク「そうですか。良かった……」
1396:あれからすぐにキューテさんがやってきて、リンの様子を見てくれたが、大事には至らなかったようだ。
1397:俺はホッと安堵の溜息を吐くと、その場に座り込む。
1398:シンク「朝は、それなりに体調が良さそうだったんだけどな」
1399:キューテ「リンさんの体調は、本当にすぐ変わりますから……他の先生も気を遣ってくれたら良いんですけど……」
1400:シンク「そこまで気が回らないってことですか？」
1401:キューテ「はい。恥ずかしい話ですが……その、あのクラスに、あまり興味を持っていないので」
1402:シンク「むぅ……」
1403:キューテさんの言葉に、俺は唸るように腕を組み、顔を顰める。
1404:学生が多くて一人一人を見るのが不可能ってのは分かるが、リンが病弱なのは、分かっていることだ。
1405:それを気にしないってのは、教師としてどうなんだろうか。
1406:キューテ「でも、シンクさんがいてくれて助かりました。ありがとうございますね」
1407:シンク「いや、当然ですから」
1408:俺は当然のことをしているだけで、これくらいで感謝されるのは、正直恥ずかしいものがある。
1409:キューテ「ふふ、シンクさんは優しいんですね。それじゃ、このままリンさんのことお任せしても良いですか？」
1410:シンク「ああ。忙しいのに、すみませんでした」
1411:キューテ「いえいえ、当然のことですから」
1412:さっきの俺の言葉を真似してか、少しおどけた態度を取りながら、キューテさんは部屋から出て行く。
1413:それを見送ると、俺は未だに眠っているリンに視線を落とす。
1414:久しぶりに授業に出て、疲れたんだろう。そこまで楽しみにしているのに、あまり出られないってのは、なんだか可哀想だ。
1415:シンク「……やるせないよなぁ」
1416:授業や友人との触れ合いを楽しみにしているのに、なかなか参加できない。
1417:それは、とても寂しい、きついものがあるだろう。
1418:シンク「俺に何かできれば良いんだけど……」
1419:ファム「あら、良いのよ。貴方はそのままで」
1420:シンク「…………本当に、どこにでも出てくるんだな」
1421:ファム「ええ。それがわたしなんだもの」
1422:俺の呟きに呼応するかのように、背後から声がかかる。
1423:突然のことだが、すでに慣れた俺は、溜息を吐きながらゆっくりと現れたファムへと振り返る。
1424:ファム「う〜ん。やっぱり倒れちゃったかぁ……あれだけはしゃいでたんだから、仕方ないのかしら」
1425:シンク「そうだな……それだけ嬉しかったんだろうけど」
1426:ファム「あら、それだけじゃないと思うけどね」
1427:シンク「……？　どういうことだ？」
1428:ファム「さあ？　わたしだって、この子の気持ちは分からないもの」
1429:ファム「でも、授業に出られることや、友達との会話よりも楽しみにしていたことがあるんじゃないかしら？」
1430:シンク「……そうなのか？」
1431:授業や友人との触れ合い以外に楽しむことって、学園生活にあるだろうか……
1432:今ひとつ想像ができないんだが……
1433:ファム「ふふ、貴方は分からないのかもね」
1434:シンク「…………」
1435:ファム「そういうところも素敵なんだけど……ま、今は気にすることじゃないわ」
1436:ファム「それより、ちゃんと目が覚めるまでは、側にいてあげなさいよ？」
1437:シンク「ああ。それはそのつもりだ」
1438:ファム「そ。なら良いの。それじゃ、頑張ってね」
1439:シンク「頑張るって……なにを……って、おい」
1440:なにやら意味深なことを呟くファムに、聞き返そうとするが、それを避けるかのように、消えてしまう。
1441:本当に、ファムは何がしたいんだろうか……
1442:シンク「良く分からんな……」
1443:考えてもファムの言動や行動の意味など分かるはずも無く、俺は早々に考えることを放棄する。
1444:さて、リンが目覚めるまで本でも読んでるか。
1445:リン「う……ん……」
1446:シンク「お、目が覚めたか」
1447:あれからしばらく時間が経ち、リンの声が聞こえた俺は、本から視線を上げ、様子を見やる。
1448:リン「あ、れ……？　シンク先生だぁ……」
1449:シンク「ん……？」
1450:しかし、どうにも様子がおかしい。熱にうなされているような、熱っぽい視線を感じる。
1451:本当に大丈夫か……？
1452:リン「あはは、シンク先生、どうしてわたしの部屋にいるの……？」
1453:シンク「いや、倒れたリンを運んで、様子を見てただけなんだけど……」
1454:リン「ふふ、そうなんだ……んっ、嬉しいなぁ……」
1455:シンク「あ、おい。無理するな……」
1456:笑顔を浮かべながら、ベッドから降りてくるリンを押しとどめようと、俺は慌てて椅子から立ち上がる。
1457:しかし、それよりも早く、リンはベッドから降り、俺の方へと走ってくる……
1458:シンク「って、なんで走る！？」
1459:リン「あはは……シンクせ〜んせ！」
1460:シンク「どわっ！？」
1461:突然の体当たりに、俺は避けることもできずに、そのまま床に倒れ込む。
1462:柔らかな身体を押しつけられ、リンの体温が俺の身体に伝わって……
1463:シンク「って、あつーーーーー！？」
1464:リン「あはは、シンク先生の匂いだ……ん、とっても良い匂い……はぁ……」
1465:シンク「ちょ、どうしたんだリン！」
1466:伝わる体温は火傷しそうなほど熱く、さらには言動すら怪しい。
1467:いったいどうなってるんだ！？
1468:リン「んっ、なんだか……はぁ、良い気分……我慢できないの……食べちゃいたいくらい……」
1469:シンク「ちょっ！？　なにそれ、ちょっと落ち着け……！」
1470:リン「う〜ん……もうダメ……はぁ、わたし我慢できない……んっ、シンク先生……はぁ、いただきま〜す」
1471:シンク「って、うわっ！？」
1472:慌ててリンを引きはがそうとするが、俺よりも遥かに強い力で押さえつけられ、身動きがとれない。
1473:そんな俺を見て、ニヤリとした笑みを浮かべると、リンはそのまま着ている服を脱がしにかかった。
1474:リン「んふふ、んっ……これがシンク先生のおち●ちん……んぁ、とっても良い匂いです……」
1475:リン「こんなに離れてるのに、はぁ……ここまで匂ってきますよ……」
1476:シンク「……っ、リンやめろ……くっ、どうなってるんだ……！」
1477:俺はリンに床に転がされて、服を脱がされていた。
1478:リンはうっとりとした表情で、肉棒を見つめ、手で柔らかく揉み込んでくる。
1479:逆らおうにも、力が強くて、とてもじゃないが逆らうことができない。
1480:リン「んっ、そんなに……はぁ、抵抗しないでくださいよ……んふぅ、すぐに終わりますから……ね？」
1481:シンク「っ、すぐに終わるって……そんなこと……」
1482:リン「大丈夫です……んぁ、すぐに気持ち良くなって、んふぅ……どぴゅって出ちゃいますから……」
1483:そう言って、リンはゆっくりと刺激を与え始める。
1484:リン「んっ、ちゅっ……ぴちゅぅ、んれぉ……こうして、はぁ、刺激してあげると……んっ、おち●ちん喜ぶんですよね……」
1485:リン「乳首を……ぴちゅる、んちゅぅ、舐めて……んぁ、たまたまを……んぁ、優しく揉んで……んちゅる……」
1486:シンク「くぁっ、リン……はぁ、やめろ……」
1487:ざらりとした感触が乳首に伝わり、生暖かいしめりで転がされる。
1488:睾丸を揉む手は人間の感触ではなく、竜族特有の柔らかさと硬さを兼ね備えたものとなっている。
1489:その手で、ころころと睾丸を転がされる度に、ぴくぴくと肉棒が痙攣したように跳ねあがる。
1490:リン「んっ、ふふっ……はぁ、手の中で……んちゅ、ぴちゅる……おち●ちん震えてます……んはぁ、とっても可愛い……」
1491:リン「シンク先生……んちゅ、ちゅる……どうですか？　痛くないですか……？　んちゅぅ、れぉっ……」
1492:シンク「くっ、痛くはないから……はぁ、やめてくれっ……」
1493:俺はリンを何とか制止しようと声をかけるが、完全に自分の世界に入っているのか、まるで聞く耳を持たない。
1494:睾丸を揉まれ、精液が肉棒へと送り込まれることで、震えながらも血流が巡ってくる。
1495:リンのような女の子に刺激していると考えれば、否応なしに肉棒に力がこもってしまい、あっという間に勃起してしまう。
1496:リン「んっ、はぁ……これが、大きくなったおち●ちん……んふぅ、ふぁ……逞しくて素敵です……」
1497:リン「ちゅっ、このまま……んっ、優しく撫でてあげますからね……はぁ、先生は、ちゅる……出すことに専念してください……」
1498:シンク「っ、くぁっ……」
1499:リンはうっとりとした視線を勃起した肉棒に向けながら、睾丸を揉んでいた手をそのままスライドし、竿を撫で始める。
1500:初めて感じる竜族の手に、肉棒は歓喜に震え、ぴくぴくと暴れるように跳ね上がる。
1501:リン「んっ、ちゅっ……そんなに簡単には、はぁ……いかないですよね……ちゅるぅ……」
1502:リン「でも大丈夫ですよ……んぁ、ちゅぅ、こうして、ゆ〜っくり撫でてあげて……んっ、優しくしてあげると……はぁ、喜ぶんですよね……」
1503:どこから手に入れた知識なのか、リンはあくまで優しく、労るように肉棒を刺激していく。
1504:その柔らかな刺激に物足りなさを感じたのか、肉棒が跳ねてはリンの手を押し返していく。
1505:リン「んっ、ちゅっ……もしかして、はぁ、もっと……んぁ、強くして欲しいんですか……？」
1506:リン「んっ、人間だから……んふぅ、ちゅる、遠慮してましたけど……ふぅ、れぉ、この様子なら必要ないですよね……それじゃ、しょっと……」
1507:リンは目をとろんとさせながら、おそるおそるといった手つきで、肉棒を握り込む。
1508:シンク「……っ！！」
1509:リン「あっ、今手の中でびくんってなりました……んっ、ちゅっ、んれぉ、気持ち良いんですね……」
1510:リン「乳首も……ちゅぅ、ぴちゅる、硬くなってきてますし……んふぅ、こんな感じで大丈夫ですか……？」
1511:シンク「うっ、くぅっ……！」
1512:俺の様子をうかがいながら、リンは竿を握りしめた手を動かしていく。
1513:弾力がある手のひらで握られた肉棒は、それを押し返そうと震え、跳ね上がる。
1514:その跳ね上がるポイントを的確に見極め、リンは酔っ払ったような笑みを浮かべて、肉棒を扱いていく。
1515:リン「んっ、はぁ……ここを握ったら、んふぅ、びくってしました……んぁ、なるほど、ここが良いんですか……」
1516:リン「それに……ちゅぅ、んちゅる、乳首を舐めながら、んぁ……上下に擦ると、んふぅ、れぉ、嬉しそうに反応してくれます……」
1517:シンク「くぅっ、リン……もういい加減に……」
1518:さすがにこれ以上は理性が保たない……
1519:その懸念は正しく、俺の肉棒はリンからの的確な刺激に、打ち震えながらも、奥から情欲が沸き上がってきている。
1520:手のひらや甲の鱗が当たる度に、気持ちよさが蓄積され、その証が先走りとなって鈴口から浮き出てくる。
1521:リン「あはっ……んちゅっ、れぉ、匂いが濃くなりましたよ……んっ、感じてくれているんですね……はぁ、んちゅる……」
1522:リン「こんなに喜んでもらえるなんて……んちゅ、ちゅぅ……とっても嬉しいです……もっと、はぁ、気持ち良くしてあげます……」
1523:シンク「うくっ、リン……そこはっ、くぁっ……！」
1524:先走りを指で掬い、それを肉棒全体へと塗るように伸ばしていく。
1525:ぬめりが加わり、手のひらから受ける感触も変化する。
1526:その未知の感触が肉棒を震わせ、ぴりぴりとした電流が背筋を駆け上っていく。
1527:リン「んっ、どんどん硬くなってます……んちゅ、ちゅぅ、この調子なら……んふぅ、すぐに射精しちゃいますね……」
1528:リン「どうですか……？　もっとして欲しいこととか、んちゅ、ありますか……？　れぉ、ぴちゅ、何でも言ってくださいね……」
1529:シンク「うぐっ、だからっ……はぁ、やめてくれって……」
1530:俺が何度やめろといってもやめることなく、ただ快楽だけを求めるように、肉棒を刺激し続ける。
1531:そのことで頭が痺れ、正常な考えができなくなってくる……
1532:リン「はぁ、んちゅぅ、んれぉ……なんだか、反応が悪くなっちゃいましたね……んっ、もっと強くした方が良いですか……？」
1533:リン「それとも……おち●ちんじゃなくて、はむぅ、こっちの方が……ぴちゅっ、良いですか？」
1534:シンク「くうっ……！」
1535:俺の反応を確かめつつ、リンは勃起した乳首へと歯を立ててくる。
1536:鋭い刺激が身体を駆け抜け、全身が跳ね上がり、肉棒も勢いよく先走りを飛ばす。
1537:リン「んっ、ぴちゅ……やっぱり、少し痛い方が良いんですね……んむぅ、こりゅ……だったら、こうして……」
1538:リン「んむぅ、ちゅるっ……乳首をこりこりってしながら……んっ、あむっ……歯で挟んで引っ張って……んちゅるっ……！」
1539:シンク「うぐっ……」
1540:断続的に与えられる鋭い痛みと、肉棒への滑らかな扱き。
1541:二つの刺激が同時に与えられ、俺はなすすべもなく、無理矢理に快感を引き上げられていく。
1542:すでに肉棒は痛いほどに起き上がり、どくどくと奥から白濁のマグマが引き出されている。
1543:シンク「くぅぅ、リン……これ以上は、もうっ……！」
1544:リン「あっ、ふふっ……もう、出るんですね……んちゅっ、れぉ、あむぅ……良いですよ……はぁ、いつでも出してください……」
1545:リン「シンク先生のおち●ちんから、わたしめがけて……んっ、良い匂いをどぴゅって、出してっ……！」
1546:俺の反応から射精が近いことを知ったリンは、今まで以上に激しく肉棒を擦り始める。
1547:時折爪が当たり、その痛みが乳首を噛むのと合わさり、肉棒が大きく跳ね上がる。
1548:リン「んふふっ、ほら……出してください……んっ、おち●ちんも出したいって言ってますよ……んぁ、れぉっ……！」
1549:シンク「くぅっ、もうっ……！」
1550:リン「あむぅっ……！！」
1551:限界を感じたと同時に、乳首を強く噛まれ、肉棒を握りしめられる。
1552:それだけであっけなく限界が訪れ、俺の肉棒は震えながら、溜まった欲望を吐き出した。
1553:リン「んぁっ、はぁ……これが、んぅ、射精ですか……んんっ、凄い匂い……くせになっちゃいそう……」
1554:シンク「くぅっ、はぁ……はぁ、リン……終わったんだから、くっ……もうっ……」
1555:リン「何言ってるんですか……おち●ちんは大きなままじゃないですか……」
1556:リン「ふふっ、シンク先生は、少し痛いくらいが気持ち良いってことも分かりましたし……んっ、次はもっと激しくいきますよ……！」
1557:うっとりと射精を眺めながら、リンは何を思ったのか爪を立てると、そのまま肉棒を摘み始める。
1558:シンク「……っぅ！！」
1559:敏感な部分に爪を立てられた俺は、思わず身体をびくりと跳ね上げる。
1560:その結果肉棒へとさらに刺激が与えられる。
1561:リン「あはっ、んっ……ちゅっ、こんなにおち●ちんびくんびくんさせてる……んぁ、とっても気持ち良いんですね……」
1562:リン「こうして引っ掻いてやると、んぁ、ほら……シンク先生の身体全体が跳ねちゃってます……！」
1563:リン「匂いもまた濃くなって……んぁ、おち●ちんだけじゃなくて、たまたまも……はぁ、ぷるぷる震えてますよ……」
1564:リンは肉棒に爪を立てつつ、乳首を舐め、痛みと快楽を同時に与えてくる。
1565:そのせいか、どちらが痛みでどちらが快楽かが曖昧になり、そのどちらでも肉棒が反応するようになってしまう。
1566:リン「んっ、また大きくなって……はぁ、どくどく脈打ってます……んふぅ、ちゅぅ、ちゅるっ……また出るんですね……」
1567:リン「今度は……ちゅぅ、ぴちゅっ、もっとたくさんだしてください……んぁ、わたしの顔にかかるくらい……れぉ、たくさん……！」
1568:シンク「あぐっ、くぁっ……！　またっ、上ってくるっ……！」
1569:ぎゅっと爪を立てられたまま力強く握り込まれ、肉棒が歓喜に震えるとともに、奥底から先ほど以上の波がやってくる。
1570:俺はもはやそれを抑えることもできず、身体を震わせたままになっている。
1571:リン「んんっ、匂いがきてます……んふぁ、んじゅる、れろぉ……ほら、そのまま出してください……！」
1572:リン「おち●ちんぎゅってしてあげますから……んっ、良い匂いのする精液、わたしにかけてっ……！」
1573:叫ぶようなリンの言葉と、肉棒への刺激で、あっさりと限界を超えてしまう。
1574:シンク「うぐっ、くぁぁっ！！」
1575:リン「あはっ、わたしにまで……んっ、かかってます……はぁ、べたべたして、んぅ、変な感触ですけど……」
1576:リン「とっても良い匂いです……んぁ、匂いを嗅いでるだけで、おかしくなりそう……」
1577:シンク「はぁ、はぁ……」
1578:俺は肩で息をしながら、嬉しそうに精液を浴びるリンを見つめる。
1579:まさかリンが、こんなことをするなんて……
1580:リン「んっ、ちゃんと……はぁ、後始末もしませんとね……」
1581:俺がそんなことを思っているとも知らず、リンは自分の手や身体にかかった精液を見ると、何を思ったのかそのまま舐めとり始める。
1582:リン「んちゅっ、ちゅる……んふぅ、変な味がします……んれぉ、でも……んぁ、なんだか元気が出てくる……ちゅぅ、かも……」
1583:リン「これが精液の味……くふぅ、んちゅぅ、シンク先生の……匂い、んんっ……そう考えると……んぁ、とっても美味しく感じちゃいます……」
1584:シンク「そんなわけ……ないだろ……」
1585:息も絶え絶えに突っ込むが、リンから反応は無く、俺は訝しんで、視線をずらす。
1586:リン「んっ、すぅー、すぅー」
1587:するとそこには、どこか幸せそうな表情で眠りにつくリンの姿があった……
1588:シンク「この状況で眠るなんて……はぁ……」
1589:俺はそんなリンの姿にため息をつくと、静かに拘束から抜け出し、後始末を始めるのだった。
1590:リン「あ、あれ……？　わたし、どうして……」
1591:シンク「おはよう」
1592:トランス状態から覚めたのか、リンは訳が分からないといった表情で周囲を見回す。
1593:俺はぐったりとした表情で、ただ挨拶を交わすしかできない。
1594:リン「シンク先生……って、あっ……！」
1595:シンク「あー、思い出したか？」
1596:リン「あ、あわわわ！　ご、ごめんなさい！　わたしとんでもないことを……！」
1597:シンク「いやまぁ……」
1598:とんでもないことはとんでもないことだし、ばれたら終わるのは俺の方なんだが……
1599:それにしても、やけに元気になったような……
1600:リン「あう〜、何でこんなことに……」
1601:シンク「いや、過ぎたことをどうこう言うつもりはないけど……体調は大丈夫なのか？」
1602:リン「え、あ……はい。大丈夫です。なんだか、凄く身体が楽で……」
1603:シンク「そ、そうか……」
1604:俺の精を搾りとって身体が楽になった……？
1605:それはつまり……
1606:シンク「なぁ、リン……リンの種族って、その……あれを栄養にしてる、なんてことは……」
1607:リン「へぇっ！？　そ、そんなこと……き、きいたこともないです……！」
1608:リン「そもそも、どうしてあんなことを……シンク先生の匂いを嗅いでたら、その……我慢ができなくなって……！」
1609:シンク「あー、落ち着け。それじゃ、理由も考えられないだろ……」
1610:完全にてんぱってるリンを後目に、俺はできるだけ冷静に今起こったことを考えていく。
1611:体調が悪くて倒れたリンが、俺に襲いかかり精を搾取。
1612:そのまま気を失って、目が覚めると元気になっていた。
1613:これは、どう考えても……精が栄養になっているとしか思えない。
1614:そういえば、魔物にとって異性の精はエネルギーの源……なんて話も聞いたことがある。
1615:シンク「やっぱ、どう考えても、さっきのことが元気になった原因みたいだな……」
1616:シンク「もしかして、今まで体調が優れなかったのも、これが原因の一つなんじゃないか？」
1617:リン「あぅ……そんな冷静に言われても……は、恥ずかしいです……」
1618:シンク「あ、いや……すまん……」
1619:顔を真っ赤にして照れるリンの態度に、俺まで思い出して赤面してしまう。
1620:さすがにデリカシーにかけてたな……
1621:シンク「………………」
1622:リン「………………」
1623:くっ……やばい、沈黙が痛い。
1624:とはいえ、俺から何かを言おうにも……何を言えば良いのやら……
1625:リン「あ、あの……シンク先生……」
1626:シンク「お、おう……なんだ？」
1627:リン「その……シンク先生は、嫌じゃ……無かったですか……？」
1628:シンク「…………は？」
1629:リン「いえ、わたしみたいな子に……その、ああいうことをされて……め、迷惑でしたよね……」
1630:シンク「…………」
1631:恥ずかしがりながらも、どこか後悔に押しつぶされそうなリンの姿に、俺は沈黙してしまう。
1632:確かに、やったことは問題だっただろうが、ここでリンを責めてもしょうがないだろう。
1633:シンク「まぁ、俺は別に良いさ」
1634:リン「そんな……！」
1635:シンク「確かにいきなりで驚いたけど……それでリンが元気になったんだ。良いことじゃないか」
1636:シンク「それに、リンみたいな可愛い子にされて、嫌に思う男なんていないだろ」
1637:リン「かっ……！？　し、シンク先生、か、からかわないでくださいよ……」
1638:シンク「へ……？　いや、からかったつもりはないんだけど」
1639:リンが可愛いってのは本当のことだし、それに関しては嘘を吐く理由が無い。
1640:しかし、リンはそうは思わなかったのか、先ほどよりも顔を赤く染め、潤んだ瞳で見つめてくる。
1641:リン「ほ、本当ですか……？　わ、わたし、可愛い女の子……ですか？」
1642:シンク「ああ。それは俺が保証する。俺の保証じゃ、あれかもしれないけど」
1643:リン「い、いえ！　そんなことないです！　わたし、嬉しいです！」
1644:シンク「そ、そうか……後、ちょっと近い……」
1645:リン「はわっ！？　ご、ごめんなさい！！」
1646:言葉に力を込めながら近づいてくるリンを制しながら、俺は慌てるリンに苦笑を零す。
1647:なんだか、元気になるとずいぶん積極的になるんだな。
1648:シンク「とにかく、俺のことは良いから、今日はゆっくり休めよ。元気になったって言っても、一時的なものかもしれないから」
1649:リン「あ、はい。でも……ふふっ、また倒れたら、シンク先生に頼ろうかな……なんて。あ、あはは……」
1650:シンク「あんまり大人をからかうな。それじゃ、俺は行くからな」
1651:リン「はい……その、本当にありがとうございました」
1652:シンク「良いって良いって」
1653:ゆっくりと頭を下げてくるリンに手を振りながら、俺は部屋から出て行く。
1654:何にせよ、リンが元気になったのは良かったな。
1655:シンク「おーす。全員揃ってるかー？」
1656:コメット「揃ってませーん」
1657:シンク「…………正直な報告どうも」
1658:コメット「いえいえ。そんな。褒められると照れる」
1659:シンク「褒めてないから」
1660:ビビ「なんだこのコント」
1661:シレーネ「くだらない前置きは無しにして欲しいわね」
1662:ミリータ「あ、あははは……」
1663:シンク「ぐっ……」
1664:ちょっとしたノリなのに、何という批判。
1665:いや、こうなるだろうなとは思ってたが……こうなるとノッてくれるコメットは、かなり貴重な存在だ。
1666:コメット「アホなこと考えてないで、手早く終わらせて。時間の無駄」
1667:シンク「はい」
1668:やっぱコメットもきついわ。
1669:シンク「それじゃ出欠を……」
1670:リン「シーンクせーんせ！　おはようございます！」
1671:シンク「ごふっ！？」
1672:出欠をとろうとした矢先の体当たりに、俺は反応することもできず、ただ倒れることだけは堪える。
1673:というか、なんだいきなり……
1674:シンク「って、リン……？」
1675:リン「はい。おはようございますシンク先生。今日もよろしくお願いしますね」
1676:シンク「あ、ああ……おはよう」
1677:な、なんだか、やけにハイテンションだが……今日って何かあったか……？
1678:リン「えへへへ〜。シンク先生は今日も格好良いですね」
1679:シンク「あ、ああ……ありがとう……？　っていうか、その……抱きつかれると困るんだが……」
1680:リン「良いじゃないですか。スキンシップですよ」
1681:シンク「いや、そのな……？」
1682:ど、どういうことだ……意味が分からん。
1683:親しくしてくれるのは、ありがたいんだが……
1684:ミリータ「え、えぇ……？　ど、どういうこと？」
1685:ビビ「知らん。しかし、面白そうな予感がするな」
1686:シレーネ「な、なんてハレンチな……！」
1687:ビビ「いや、別にハレンチじゃないだろ。というか、古いな」
1688:コメット「…………リン？　いったい何が……」
1689:リン「んー？　シンク先生のおかげで、とっても調子が良いから、そのお礼かな」
1690:ミリータ「先生の……おかげ？」
1691:リン「うん。なんて言えば良いのかな……えーと、わたしとシンク先生は、もうきってもきれない関係？」
1692:シンク「ちょっ……！？」
1693:その言い方はまずい！　変な誤解を生む……！！
1694:ビビ「ほう、切っても切れない関係か……くくっ、なかなか意味深じゃないか」
1695:ミリータ「え、えっ！？　そ、それって……もしかして……！」
1696:リン「もう、わたしはシンク先生無しじゃ、生きていけないかも……」
1697:シンク「だから……！」
1698:コメット「ば、ばかな……何という不祥事……」
1699:シンク「ち、違うから！　不祥事とかじゃないから！」
1700:勘弁してくれ！　このままじゃ、俺の教師生命が……！
1701:いや、それよりも、この状況だと……
1702:シレーネ「貴様……！　リンに何をしたの……！！」
1703:シンク「ですよね！　予想できたけど、えん罪だ！！」
1704:シレーネ「問答無用！　覚悟っ！！」
1705:リン「シレーネちゃん！　何をするつもりなの！？」
1706:シレーネ「ぐっ、どきなさいリン！　その人間に天誅を……！」
1707:リン「させない！　シンク先生は、わたしが護る！」
1708:シレーネ「……っ、ここまでリンを手なずけるなんて……まさか、洗脳……！？」
1709:シンク「論理が飛躍しすぎだ！」
1710:なんだよ洗脳って！　そんなこと一教師ができるはずないだろ……！
1711:ミリータ「あわわ……二人ともやめなよ。喧嘩はダメだよ」
1712:学生１「おー！　修羅場！　やれやれー！」
1713:学生２「リン頑張ってー！　シレーネもファイトー！」
1714:シンク「そこも煽るなっ！」
1715:ああ、もう！　なんだこれ！　カオスすぎる！！
1716:ビビ「くくっ、ははっ、あははははは！　良いぞ良いぞ！　愛されてるじゃないか！」
1717:シンク「笑ってないで止めてくれ！」
1718:ビビ「断る。こんな面白そうなこと、止めるなんて野暮だろう？」
1719:シンク「ぐっ、本当に良い性格してるよな……！」
1720:ビビ「お褒めに頂き恐悦至極」
1721:ダメだ……ビビは何の役にも立たん！　ここはコメットに……
1722:コメット「ぎぎぎ、リンがまさか……先公許すまじ」
1723:シンク「だ、ダメだ……」
1724:リン「今日は調子が良いから、存分に相手できるんだから」
1725:シレーネ「くっ、どきなさいリン！」
1726:シンク「…………あー、もう良いや」
1727:ミリータ「ちょっと先生！？　止めてくださいよ！」
1728:シンク「無理。というか、もう自習で良いや。はいはい、全員適当になー。迷惑だけはかけるなよー」
1729:学生１「はーい！」
1730:学生２「よ、先生話が分かるー！」
1731:ミリータ「ちょっとー！　もう、しっかりしてよー！」
1732:シンク「はぁ……」
1733:ま、しばらくしたら落ち着くだろう。
1734:何より、リンも楽しそうだし……深く考えるのはやめよう。
1735:学生たちが楽しそうなのが一番だからな……
1736:俺はそんなことを考えながら、教室の窓に寄りかかると、天気の良い青空を見上げていた。
1737:ミリータ「現実逃避しないでーー！！」
1738:知らん知らん。
1739:シンク「あー、お茶がうめぇ……」
1740:俺は日々の疲れを癒すかのように、朝食についてきた茶をすする。
1741:赴任してきて一ヶ月、そろそろ学園の生活にも慣れてきた。
1742:まぁ、まだまだ教え子たちとの信頼関係が築けたとは言えないけど。
1743:シンク「っと、もう無くなったのか……」
1744:思考しながらだったのか、気がつくとカップの中は空になっていた。
1745:まだ時間はあるし、おかわりでも……
1746:リン「はい、シンク先生。お茶のおかわりです」
1747:シンク「ん、ああ、ありがと」
1748:リン「いえいえ。それにしても早いですね。いつもこのくらいの時間なんですか？」
1749:シンク「ああ。一応教師だからな。色々準備とかがあるんだよ。それにしても、リンも今日は早いな」
1750:おかわりをもらいながら、何気ない質問に答えていく。
1751:俺が朝食を取る時間にリンが起きてきたことは初めてじゃないかな。
1752:リン「うーん、そうですね。なんだか早く目が覚めちゃって……でも、シンク先生に会えたならラッキーですね！」
1753:シンク「そうか……」
1754:なんだか、調子が良くなってから、ずいぶんと元気になったな。
1755:身体が弱いところに変わりはないが、どこか精神的に明るくなった感じがする。
1756:学園を休むことも少なくなってるみたいだし、俺にも好意的だ。
1757:リン「ふふっ、今日からは毎日この時間に起きようかな〜」
1758:シンク「いや、ちゃんと寝た方が良いぞ？　夜遅くまで起きているんじゃないか？」
1759:リン「え？　そんなことないですよ。わたし、夜はなるべく早く寝るようにしてますから」
1760:シンク「そうか。なら大丈夫だろうけど……無理はするなよ？」
1761:リン「はい！」
1762:笑みを浮かべながら力強く頷くリンは、そのまま持ってきていた朝食を取り始める。
1763:俺はそんなリンの姿を見ながら、ゆっくりとお茶を飲み干していく。
1764:シレーネ「…………むっ」
1765:シンク「お……」
1766:リン「あ、シレーネちゃん。いつも通り鍛錬でもしてたの？」
1767:シレーネ「……ええ。あの子に勝つには、毎日の鍛錬が欠かせないもの」
1768:シンク「…………あの子？」
1769:シレーネ「ふん。貴方には関係無いことよ。良い？　余計な詮索はしないでちょうだい」
1770:シンク「あ、ああ……分かった……」
1771:相も変わらずな言いぐさに、俺はやや落ち込みながらも返事をする。
1772:シレーネに関しては、一ヶ月たっても俺に対する態度に変化がない。
1773:そりゃ、最初の出会いは最悪だったかもしれないが、少しは態度を軟化させてくれても……
1774:シンク「…………無理か」
1775:どう考えても無理だ。それらしいきっかけも無い現状、シレーネの人間嫌いをどうにかするのは無理。
1776:これに関しては時間をかけて解決するしかないのかもしれない。
1777:何かきっかけがあれば良いんだけどな……
1778:シレーネ「それにしても、リンってば、まだこの男といるのね。本当に感心するわ。人間なんかのどこが良いのかしら」
1779:リン「ちょっとシレーネちゃん、シンク先生に失礼だよ」
1780:シレーネ「ま、他人の趣味にとやかく言うつもりはないわ。お幸せに」
1781:リン「あ、ちょっとシレーネちゃん！」
1782:肩を竦めながら、言いたいことだけ言い、シレーネは食堂から出て行ってしまう。
1783:なんというか、いつも通りの態度なんだが……
1784:シンク「なんで、あんなに余裕が無いんだろうな」
1785:リン「…………余裕が無いですか」
1786:シンク「ああ。真面目で堅物ってだけなら、性格なんだろうけど……人間嫌いってのも、まぁ、分からんでもない」
1787:でも、それ以上に、どこか余裕の無さを感じる。
1788:ずっと張り詰めているというか、少しは気を抜かないと身体が持たないだろうに。
1789:リン「う〜ん。さすがはシンク先生……あれだけ色々言われてても、ちゃんとわたしたちのこと、見てるんですね」
1790:シンク「そりゃ教師だからな。それに少しだけとは言え長く生きているんだ。それくらい分かるさ」
1791:リン「そうですか。やっぱりシンク先生は凄いです」
1792:シンク「そ、そうか……？」
1793:なんというか、そこまでストレートに褒められると照れるな。
1794:シンク「しかし、シレーネが余裕無さそうな理由、リンは知ってるのか？」
1795:リン「詳しくは……シレーネちゃん、あまり自分のことを話したりしないから」
1796:リン「あの子がいたら、少しは分かるかもしれないんですけど……」
1797:シンク「あの子？」
1798:コメット「ヴェーラのこと。シレーネのライバル。ただし一方通行」
1799:シンク「おわっ！？」
1800:シレーネのことに関して話していると、突如隣から声がかかる。
1801:驚き隣へ顔を向けると、何食わぬ顔で食事をするコメットの姿があった。
1802:シンク「い、いつの間に……」
1803:コメット「ほぼ最初からいた。先生が気づかなかっただけ」
1804:シンク「えー？」
1805:俺って、そこまで鈍いか……？
1806:コメット「まぁまぁ、気にしない気にしない。それより、これ美味しいですが、いかがでしょう」
1807:シンク「え……？　くれるってこと……？」
1808:コメット「ええ。さ、遠慮せずどうぞ。ああ、毒など入ってないので、警戒しなくて良いです」
1809:シンク「いやいや、そんなこと微塵も疑ってないって」
1810:何で教え子から貰う食べ物で毒の心配なんてしないといけないんだ。
1811:コメット「おや、そうですか。ではどうぞ」
1812:シンク「ああ、ありがとう」
1813:差し出された食べ物を受け取り、俺はそれを口へと運んでいく。
1814:しかし、どうして急に？　俺、コメットに対して特に何かしたわけじゃないよな……？
1815:コメット「……本当に食べてしまうのですか？」
1816:シンク「どっちだよ」
1817:コメット「ちっ、こんな一言で食べるのを止めるなんて……先生は意外とチキン」
1818:シンク「めんどくせぇ……」
1819:コメット「狙ってますから」
1820:シンク「…………はぁ」
1821:相変わらず独特なペースだよな……一ヶ月経っても、まるで慣れない。
1822:リン「むー。シンク先生！　わたしのもどうぞ！　美味しいですよ！」
1823:シンク「は……？　いや、正直もう腹いっぱいなんだが……」
1824:リン「うっ……コメットちゃんからのは受け取って、わたしのはダメだって言うんですか……？」
1825:シンク「いや、だから……」
1826:コメット「うぃなー。コメット〜」
1827:シンク「煽るな……ややこしくなるから」
1828:しれっと真顔で言われると、本当に煽ってるのか、冗談なのかすら判別できない。
1829:とりあえず、ここは受け取っておいた方が波風立たずに済むか。
1830:シンク「それじゃ、こっちももらうから……それで良いか？」
1831:リン「はい！　どうぞシンク先生」
1832:俺はリンから差し出された料理を受け取り、無理矢理口に運ぶ。
1833:さすがに、これ以上は食べられないぞ……
1834:コメット「ふむ。やはり、わたしの予想以上に好かれている様子。なぜ……不思議。理解不能」
1835:シンク「ん……？　どうかしたのか？」
1836:コメット「いえ、お邪魔しました。では、引き続き楽しい朝食タイムをどうぞ」
1837:シンク「あ……おい！」
1838:ぶつぶつと何かを呟いたかと思うと、コメットは急に席を立ち、食堂から出て行く。
1839:結局何がしたかったんだ……？
1840:リン「……どうしたんでしょうね？」
1841:シンク「さあ……？」
1842:俺とリンは顔を見合わせ、謎の行動を取るコメットに揃って首を傾げながら、朝食を終えたのだった。
1843:シンク「はぁ……疲れた疲れた」
1844:午前の授業が全て終わり、俺は休憩とばかりに屋上に来ていた。
1845:今は授業中なので、屋上はがらんとしており、休憩するにはもってこいだ。
1846:たまに、屋上でサボってる奴もいるから、その見回りも兼ねているんだけどな。
1847:シンク「しっかし、最近は屋上でサボる奴も少なくなったなぁ……」
1848:ファム「それは、貴方が頻繁に出入りしているからでしょう？」
1849:シンク「おっと、出たな神出鬼没……って、今日は制服着てるのか」
1850:ファム「ええ、そういう気分になることもあるのよ。どう？　似合ってるでしょ？」
1851:シンク「んー。まぁ、似合ってるけど……暑くないか？」
1852:いつものように現れたファムは、学生服を着ているのだが、それが冬用のもので、見るからに暑い。
1853:今は夏期であるため、気温も高く、長袖なんかでいたら、暑いと思うんだがなぁ。
1854:ファム「あら。わたしはゴーストよ？　暑いも寒いも無いわよ」
1855:シンク「あぁ、そうか。意外と便利だなゴースト」
1856:ファム「何なら誘ってあげましょうか？　わたしがその気になれば、すぐにでも仲間入りできるわよ？」
1857:シンク「……っ」
1858:ファムが妖しげな笑みを浮かべた瞬間、俺の身体に不快感が纏われる。
1859:いっそ、そのまま死んでしまいたいような……そんな気分になってくる。
1860:シンク「……っ、はぁ……そりゃ勘弁。まだ死にたくはないからな……」
1861:ファム「ふふっ、安心なさい。貴方を殺す気なんて、わたしには無いもの」
1862:ファム「でも……これに懲りたら、滅多なことは言わない方が良いわよ……？」
1863:シンク「っ、ぷはぁ……はぁ、はぁ、肝に銘じておく」
1864:ファムが手を振り払うと、身に纏っていた不快感が消え去り、新鮮な空気が送り込まれる。
1865:俺はそれを目一杯吸い込みながら、ホッと安堵の溜息を零す。
1866:さすがに今のは洒落になってなかった。
1867:慣れたと思って油断していたが、やはり人間である俺は、ある程度の警戒が必要なんだろうな……
1868:ファム「分かったかしら？　あまり気を抜いていると、死んじゃうわよ？」
1869:ファム「まだ、貴方のことを信用してない学生たちは、たくさんいるんだから」
1870:シンク「ああ。忠告感謝するよ……ちょっとやり過ぎかもしれないけどな……」
1871:ファム「身をもって知らないと、貴方たち人間は学ばないでしょう？」
1872:シンク「それもそうだ」
1873:それでも、もう少し手加減はして欲しかったが……それは言わないでおくか。
1874:忠告してくれたのは本当なんだし……でも、どうしてファムは、俺に構うんだろうか……
1875:ファム「さぁ、貴方はどう考えているのかしら？」
1876:シンク「だから心を読むな……そんなの分かるわけないだろ？」
1877:ファム「あらダメよ。ちゃんと考えなさい。考えることをしない者に真実は見えてこないわよ」
1878:シンク「また難しいことを……」
1879:ファム「本当のことじゃない。ある程度の考察ができていなければ、わたしが何を言っても真実にはならないでしょう？」
1880:シンク「あー、はいはい。言いたいことは何となく分かるけどな。回りくどい」
1881:ファム「それは性分だもの、仕方ないわ。それより、良いのかしら？」
1882:シンク「ん？　何がだよ」
1883:ファム「ふふっ、後ろ後ろ」
1884:シンク「……？？」
1885:微笑を浮かべながら、俺の背後を指さすファムに首を傾げながら、振り返る。
1886:コメット「ども」
1887:シンク「は……？」
1888:コメット「いや、なかなか面白い独り言でしたね。俄然興味が湧いてきました」
1889:シンク「って、コメット！？　いったいいつから……！」
1890:コメット「いきなり苦しみ始めたところからでしょうか。迫真の演技に思わず拍手しそうになりました」
1891:コメット「ただ、そういった行為は、そろそろ卒業しないと……痛々しいです」
1892:シンク「ぐふっ……！」
1893:そう真面目に返されると、確かに痛々しい……が！
1894:シンク「あれは演技じゃなくて……ほら、こいつが俺を……」
1895:コメット「…………えー、妄想を具現化しているのでしょうか。これは痛々しいを通り越して、哀れです」
1896:シンク「へっ……？」
1897:ファム「ああ、そうそう。わたしの姿や声って、貴方にしか通じてないのよねぇ」
1898:シンク「なん……だと……！？」
1899:ってことは、今までのことは全部独り言に聞こえてたってことだよな……
1900:身振り手振りなどのリアクションも……？
1901:そ、それは……痛々しい！　見てる方も居たたまれない！
1902:シンク「い、いや……それはだな……！」
1903:コメット「大丈夫。分かってる。疲れてるなら、ちゃんと休め……な？」
1904:シンク「相変わらず言動がころころ変わるなぁ……」
1905:敬語を使っているかと思ったら慣れ慣れしくなり、たまに単語のみの会話になったり……性格が把握できん。
1906:コメット「ま、わたしのことは良いです。今は先生のことです」
1907:コメット「虚言癖に痛々しい言動……なるほど面白い。実に興味深い……」
1908:シンク「そ、そうか……」
1909:勘違いなんだが……というか、俺はそこまで面白い人間じゃない。
1910:ファム「いえいえ、十分面白い人間よ。この子の評価は正しいわ」
1911:シンク「…………」
1912:が、我慢我慢。これ以上、ファムに何か言うと、完全に変なやつになってしまう。
1913:遅いかもしれないが、ここは我慢だ。
1914:コメット「ふふっ、良いです。燃えてきました。先生、わたしはここに宣言します」
1915:シンク「…………宣言？」
1916:コメット「はい。リンと赴任数日で、あれほど親密になれる方法を探ろうかと思っていましたが、気が変わりました」
1917:コメット「今わたしは、貴方自身に興味がある。とても、ええ、読書をほっぽらかして良いと思えるほどに……」
1918:シンク「あ、そ、そうか……」
1919:コメット「これからは四六時中、観察させてもらいます……覚悟してください」
1920:シンク「はぁっ！？」
1921:なんだその宣言！？　つまりストーカーになるってことか！？
1922:コメット「では、わたしはこれで。くっくっくっく……」
1923:シンク「ちょ、コメット！？　コメットーー！！」
1924:引き留めようとする俺の叫びを無視しながら、コメットは怪しい笑い声を上げながら、立ち去っていく。
1925:なんて不気味な笑い声なんだ……思わず身震いが……
1926:シンク「って、冗談じゃない……何が悲しくて、教え子にストーカーされないとだめなんだ」
1927:ファム「あらあら、頑張ってちょうだいね。ふふっ……」
1928:シンク「割とお前のせいだけどな……！」
1929:ファム「おっと怖い怖い。それじゃ〜ね〜」
1930:シンク「あっ、おいっ……！」
1931:文句を言ってやろうと詰め寄るが、ファムはその追求をひらりと交わすと、そのまま姿を消してしまう。
1932:こうなった以上、自分から探すのは無理だろう。
1933:シンク「なんで……こうなる……」
1934:俺はその場にがくりと蹲ると、しばらくの間、呆然としているのだった。
1935:シンク「つまり、ここで考えるべきことは……」
1936:あのコメットの宣言から数日、見かけ上は平穏に日々が過ぎている……ように見える。
1937:しかしだ……
1938:コメット「じーーー」
1939:シンク「うっ……で、だ……」
1940:コメット「じーーーーーーーーーーー」
1941:シンク「……………………」
1942:何というか、凄くやりにくい。
1943:というか、なぜあんなに俺に視線を向けてくる……
1944:シンク「あー、コメット？　何か質問でもあるのか？」
1945:コメット「いえ、ただ観察しているだけです。お気になさらず」
1946:シンク「そ、そうか……」
1947:気にするなって、無理だろ……
1948:リン「あの、コメットちゃん……そんなにじっと見たら、シンク先生が困っちゃうよ……？」
1949:コメット「……？　それがどうかしましたか？」
1950:リン「いやいや、このままじゃ授業が進まないから……」
1951:コメット「別に構いません。わたしには関係無いことですし」
1952:シンク「おい……」
1953:少しは構ってくれ……というか、本当にこのままじゃ授業が進まない。
1954:シレーネ「コメットまで……いったい何を考えているのかしら」
1955:ビビ「さてね。コメットの考えることは、理解の範疇を超えている。気にするだけ無駄さ」
1956:ビビ「しかし、この状況はなかなか面白い。そうは思わないかい？」
1957:シレーネ「全然。授業が進まないとなると、わたしも困るのよ。まぁ、その場合は勝手にするけど」
1958:ビビ「くくっ、道理だ。さて、このままじゃ埒があかなさそうだし、あたしは寝るか」
1959:シンク「おーい……」
1960:シレーネとビビは、この状況にお互い勝手をし始める。
1961:良く見ると、周りの学生たちも各々好き勝手なことを始めている。
1962:授業が進まない以上仕方ないこととはいえ……これはまずいか……？
1963:コメット「ふむ、先生が授業を進めないと、周りが好き勝手始める……と。予想通りですね。さほど面白い結果ではなかったです」
1964:リン「って、分かっててやってるの？　コメットちゃん、それはちょっとダメだよ」
1965:コメット「ふむ、迷惑をかけてしまった様子。謝りはしませんが、どうぞ進めてください」
1966:シンク「あのなぁ……」
1967:観察の結果が現れたからなのか、コメットは俺から視線を外し、なにやらノートに書き始める。
1968:おそらく今回の観察に関することでも纏めているんだろうが……少しは授業も受けて欲しい。
1969:シンク「はぁ……もう良いや。まだ時間はあるけど、後は自習にしてくれ」
1970:学生１「あ、ラッキー」
1971:コメット「おや、予想外。先生なら、無理にでも授業を続けると踏んでました」
1972:コメット「これは評価を変更せねばなりませんね。人間心理というものは、なかなか難しい」
1973:リン「コメットちゃ〜ん……はぁ、もう良いや……シンク先生、ちょっと聞きたいことがあるんですけど……」
1974:シンク「ん……？　いや、リンも自習してくれて良いんだぞ……？」
1975:リン「わたしはシンク先生に教えて欲しいんです！」
1976:シンク「そ、そうか……」
1977:何というか、本当に懐かれているというか……悪い気はしないけどな。
1978:コメット「やはりリンは……ふむ。どうしてそこまで……気になる。そこまでのことでしょうか……」
1979:なにやらぶつぶつとコメットが呟いているが、もう無視だ。
1980:俺は、やや騒がしくなった教室内で、溜息を吐きながらリンの質問に答え、授業を終えるのだった。
1981:シンク「っと、急がないと……」
1982:授業の準備に思った以上に時間がかかり、俺は少し急ぎ足に廊下を歩いて行く。
1983:さすがに走るまではいかないが、このままだと少し遅れてしまうかもしれないな。
1984:シンク「意外と広いんだよなここ……っと」
1985:そんな愚痴を言いながら歩いていると、ふとなにやら視線を感じる。
1986:しかし、辺りを見回しても、俺に視線を送っているような学生は見当たらない。
1987:シンク「…………気のせいか？」
1988:気のせいにしては、なんだか不穏な感じがするんだが……
1989:こう、何というか観察されているというか……
1990:シンク「って、こっちか！？」
1991:コメット「おっと、見つかってしまいましたか。なかなか勘が鋭くなってきましたね」
1992:シンク「って、やっぱりコメットか……」
1993:観察してくるような視線だったため、そんなことだろうと思ったが……どうやら正解だったみたいだ。
1994:シンク「……もしかしてずっとつけてきてたのか？」
1995:コメット「当然です。授業の準備をしている時から観察してますので」
1996:シンク「おいおい……」
1997:全然気づかなかった……相変わらず隠密性の高い子だ。
1998:コメット「ふむ。平常時の歩幅は、だいたい二十から三十センチといったところ」
1999:コメット「急いでいる時は五十センチオーバーですか。なるほどなるほど」
2000:シンク「…………ひとつ聞いて良いか？　それ、何の役に立つんだ？」
2001:コメット「……？　先生の人柄を知るためですが」
2002:シンク「歩幅で……？」
2003:コメット「当然です。何を当たり前のことを……バカなんですか？」
2004:シンク「いや、それは……」
2005:どちらかと言えばコメットの方だと思うんだが……とは、言わない方が良いよな。
2006:しかし歩幅で人柄を見るとは、また斬新な考えだ。
2007:シンク「なんて場合じゃない。急がないと」
2008:コメット「そうですか。ではどうぞどうぞ」
2009:シンク「いや、コメットも教室に戻れよ。もう授業始まるだろ」
2010:コメット「先生以外の授業に出て何の意味が？」
2011:シンク「そこまでハッキリ言うと、いっそ清々しいな」
2012:コメット「いや照れますね。好感度上がりますよ」
2013:シンク「褒めてねぇよ」
2014:というか好感度って何だ好感度って。
2015:コメット「まぁまぁ、気にしない気にしない。禿げますよ？」
2016:シンク「禿げねぇよ！　って、もう良い！　とにかく行くからな！」
2017:コメット「イクなんて卑猥……先生はスケベと情報を追加しなければ」
2018:シンク「………………」
2019:もう突っ込むのも疲れた。さっさと行こう。
2020:俺はその場でなにやら書き始めるコメットを放って、教室へと向かって行った。
2021:シンク「…………」
2022:俺は夕食を取りながら、辺りをきょろきょろと探っている。
2023:今日一日どこに行ってもコメットに遭遇した為、この場でも観察されているのではないかと気になって仕方ない。
2024:シンク「いない……よな？」
2025:ざっと見る限り、コメットの姿は見当たらない。
2026:いつもの如く、いきなり背後や隣にいたりするかもしれないが、警戒している状態じゃ、そうはならないだろう。
2027:リン「どうしたんですか？　そんなにきょろきょろして」
2028:シンク「ああ、リンか……いや、コメットがいないかどうか気になって……」
2029:リン「え……ま、まさかシンク先生……コメットちゃんのことが……」
2030:シンク「待て。なんでそうなる……というか、なぜそんなショックを受ける」
2031:リン「だって……シンク先生が、あんなバラバラ娘を好きになるだなんて、信じられなくて」
2032:シンク「なにげに酷いこと言ってるな……」
2033:リンとコメットって友達……だったよな？
2034:それとも、実はそれほど仲良くないとか……？
2035:リン「わ、わたし！　わたしじゃダメなんですか……！？」
2036:いや、それはないだろう。あれだけ心配したりしてたんだ。
2037:シンク「って、悪い。今何か言ったか？」
2038:リン「…………いえ、何でもありません」
2039:シンク「そうか？」
2040:リン「ええ。どうせ、わたしなんて……」
2041:シンク「？？？」
2042:いきなり暗くなったが、もしかして何か大事なことでも言ってたか……？
2043:コメット「今のは減点。しかし思考に籠もると周りが見えなくなる。ふむ、また収穫ありです」
2044:シンク「下から！？」
2045:リン「コメットちゃん……どこから出てきてるの……」
2046:コメット「いえ、周囲は警戒されていた様子なので、机の下なら大丈夫だろうと」
2047:シンク「その行動はおかしい。良くやるよ本当」
2048:コメット「褒められた。いやー、照れますね」
2049:シンク「呆れてるんだ」
2050:リン「さすがに汚いよ……コメットちゃんも女の子なんだから、そういうことは……」
2051:コメット「ふむ。忠告は受け入れましょう。だが、わたしの辞書に自重という言葉はない」
2052:シンク「本当に自由だよな……」
2053:主に言動が。多重人格かと思うくらい。
2054:コメット「あ、そうそう。先生に良い情報をお教えしましょう。これは喜ぶ。間違いない」
2055:シンク「は？　良い情報？」
2056:コメット「ええ。わたしに感謝して、むせび泣くと良いです」
2057:シンク「へぇ、そこまでの情報ね……」
2058:なんだろうか。非常に気になるが、なんだか怖い気もする。
2059:リン「ねぇ、それって、わたしが聞いても良いのかな……？」
2060:コメット「……？　問題無いですよ。というか、リンが居ないときに聞かせるのは、さすがに無理です」
2061:リン「え？　どういうこと……？」
2062:コメット「聞けば分かります。後、黒は気合い入れすぎだと思います」
2063:リン「…………っ！？」
2064:シンク「…………黒？」
2065:コメット「はい。驚きです。まさか黒とは。いや、リンもなかなか」
2066:リン「こ、こここコメットちゃん！？　な、何を言ってるのかな！？」
2067:コメット「何と言われましても……パンツの色」
2068:シンク「ぶっ……！」
2069:こ、こいつは何をいきなり言ってるんだ……！
2070:というか、それが良い情報なのかよ！
2071:リン「きゃーー！　何で言うの！？　っていうか、何勝手に見てるの！？」
2072:コメット「いや見たのでは無く、見えたんです。無警戒すぎますよ」
2073:リン「机の下にまで警戒なんてしないもん！」
2074:コメット「おや怖い怖い。では、わたしはこれで。今の情報をどうするかは先生にお任せします」
2075:シンク「ちょっ……！？」
2076:コメット「ではアデュー！」
2077:それだけ言うと、コメットはそそくさと走り去ってしまう。
2078:後に残された俺たちは、気まずくなり顔を合わせることができなくなってしまう。
2079:下着の色情報なんか貰って、何をどうすれば良いと言うんだ……
2080:リン「あ、あの……シンク先生……その、あれはですね……」
2081:シンク「ん、まぁ……気にするな。俺も忘れることにするから」
2082:さすがに恥ずかしいだろうしな。こういうのは、早めに忘れるに限る。
2083:リン「別に忘れなくても良いんですけど……」
2084:シンク「ん？　どうかしたか？」
2085:リン「い、いえ！　何でもないです……あ、わたしデザートもらってきますね！」
2086:シンク「あ、おい……！」
2087:誤魔化すような笑みを浮かべながら、リンは走るようにカウンターへと向かって行く。
2088:さすがに恥ずかし過ぎて、この場にいられなかったんだろう。
2089:シンク「しばらくしたら戻ってくるかな」
2090:俺はそんな暢気なことを思いながら、食事を進めていった。
2091:しかし、コメットのことはどうするかなぁ……
2092:シンク「ん……ふぁ、朝か……」
2093:俺は窓から差し込む光で目を覚ます。
2094:昨日は色々神経を磨り減らしたからな……今日は何も無ければ良いんだが……
2095:シンク「って、何だ……？　布団が膨らんでいるような……」
2096:コメット「おはようございます先生。ずいぶんお早いお目覚めですね」
2097:シンク「ああ、コメットか。おはよう………………」
2098:ん？　コメット……？
2099:シンク
2100:「って、えぇぇぇええっ！」
2101:コメット「うるさいです。もう少し静かにできないんですかね」
2102:シンク「いやいや！　何でここに居るんだ！？　っていうか身体はどうした！？」
2103:コメット「一緒に寝てたからに決まってるじゃないですか。身体は置いてきました。さすがに恥ずかしいので」
2104:シンク「顔だけなら良いのかよ！？」
2105:コメット「別に。身体が無ければ変なことをされる心配もないですし」
2106:シンク「いや、その理屈はおかしい」
2107:というか、目が覚めたら生首とか……トラウマものじゃねぇか……
2108:コメットだって知らなかったらちびってたぞ……
2109:キューテ「シンクさん？　どうしたんですか、なんだか叫び声が聞こえましたけど……」
2110:シンク「げっ……キューテさん！？」
2111:やばい……こんな場面を見られたら、怒られるだけじゃ済まないぞ……！？
2112:コメット「おや、大ピンチですか？」
2113:シンク「冷静に言ってるんじゃない！　くっ、どうすれば……！」
2114:キューテ「…………？　入りますよ？」
2115:シンク「ちょっ、ちょっと待った……！」
2116:何とかコメットを隠そうとするが、そんな行動も虚しく、部屋の扉が開かれ、キューテさんが入ってくる。
2117:これは……終わった……
2118:キューテ「失礼します……って、コメットさん！？」
2119:コメット「ども。良い朝ですね」
2120:キューテ「あ、はい。そうですね。良い天気ですし……って、違います！　何をしているんですか！！」
2121:シンク「いや！　俺は何もしてませんよ！」
2122:コメット「そんな。昨夜はあれほど激しく、わたしを抱きしめてくれたというのに……酷い。よよよ……」
2123:シンク「そういうこと言うのやめてくれないかなぁっ！」
2124:コメット「抱きしめられたのは事実。先生の胸板、思ったよりたくましかった」
2125:キューテ「シンクさん……？　ちょっと、お話があるんですけど……」
2126:シンク「誤解です！　勘弁してください！！」
2127:キューテ「言い訳は聞きません！　とにかく、お説教です！！」
2128:シンク「理不尽だ！！」
2129:コメット「ふっふっふ、頑張れせんせー」
2130:シンク「お前も少しは反省というか、反論してくれ！」
2131:ああ、もう！　何で朝から説教を受けないとダメなんだ……
2132:ここはどうにか説明して許して貰うしか……
2133:リン「シンク先生！　大変です、コメットちゃんの顔が……！！」
2134:シンク「って、おーーーい！！」
2135:何か、余計ややこしくなりそうな予感がする！！
2136:リン「って、なんでコメットちゃんがシンク先生の部屋に……はっ、まさか……！」
2137:シンク「まさかじゃねぇっ！　何も無いからな！？」
2138:コメット「いや、昨夜はお楽しみでした」
2139:シンク「だから煽るなよ！」
2140:リン「そんな……まさかシンク先生が、コメットちゃんを……」
2141:シンク「何で信じるの！？」
2142:俺って、そんなに信用ないのかよ！？
2143:さすがにショックなんだけど……！
2144:キューテ「とにかく、シンクさんは正座！　リンさんはコメットさんを連れて行ってください」
2145:リン「わ、わたしもシンク先生から話を聞きたいです」
2146:キューテ「ダメです。説教が先ですから。良いですね？」
2147:リン「うっ……はい。分かりました……ほら、コメットちゃん……」
2148:コメット「おっと、これはお手数をおかけするです」
2149:リン「…………後でちゃんと話を聞かせてもらうからね」
2150:コメット「はてさて、なんのことやら。では先生、また後ほど」
2151:シンク「…………はぁ」
2152:リンに頭を抱えられて去っていくコメットを見送りながら、俺は頭を抱えて溜息を吐く。
2153:なんで朝からこんな目にあうんだ……
2154:キューテ「シンクさん……覚悟は良いですか？」
2155:シンク「何を言っても無駄でしょうし……お手柔らかに頼みます……」
2156:すでに諦めの境地に達していた俺は、怒りの笑みを浮かべるキューテさんを前に、おとなしく正座をする。
2157:早く終わると良いんだけど……
2158:リン「コメットちゃん、どういうつもりなのかな？」
2159:コメット「はて、どういうつもりとは？」
2160:リン「とぼけないで。シンク先生のベッドに潜り込んだり、毎日ストーカーしたり、ちょっとやり過ぎじゃないかな」
2161:コメット「そうですか。なら一緒にしますか？」
2162:リン「ふぇっ！？　い、一緒にって……シンク先生のベッドに潜り込んだり……ごくり」
2163:リン「そ、そうだね……うん。コメットちゃんだけだと問題だけど……一緒なら……」
2164:ミリータ「リンさん何言ってるの！？　もっとダメだよ！」
2165:ビビ「くくく、良い感じに頭が茹だってるな」
2166:シンク「誰でもやめて欲しいんだが……」
2167:ようやく説教も終わり食堂にやってきた俺は、なにやらとんでもない会話を耳にする。
2168:コメットはともかくとして、リンまで暴走するのか……
2169:リン「し、シンク先生！？　い、いえ！　これは言葉の綾というか、冗談というか！」
2170:コメット「慌てすぎ。怪しい。リンのむっつり〜」
2171:リン「もう！　コメットちゃんが変なこと言うからでしょ！」
2172:コメット「責任転嫁良くない。わたしは何も悪くない」
2173:キューテ「とはいえ、今回のはやりすぎですよ。さすがに同じベッドで寝るのは許可できません」
2174:コメット「…………ちっ、仕方ない。それだけは我慢してあげる」
2175:シンク「いや、それ以外もやめてくれるとありがたいんだが……」
2176:主に俺の精神的苦痛を軽減する為に。
2177:ミリータ「そ、そうだよ。ずーっと先生の後を尾行して、すっごく怪しいよ」
2178:シンク「おお、もっと言ってくれ」
2179:ビビ「他力本願か。情けないな」
2180:シンク「ぐっ……そう言われてもな……」
2181:今の状況を俺がどうにかするなんて不可能だろ。
2182:何をしても泥沼になりそうな予感しかない。
2183:ミリータ「というか、コメットさんは、どうしてそんなに先生に興味津々なの？」
2184:コメット「なぜ……ですか。それはまた難しいことを聞きますね」
2185:シンク「難しいことなのか……？」
2186:コメット「そうですね。それを知る為に……といったところでしょう」
2187:コメット「どうして興味があるのか、わたしはそれが知りたいのです」
2188:シンク「う、ん……？」
2189:なんだかやけに難しいことを考えているんだな……
2190:リン「そ、それでも尾行とかはやりすぎだよ。もっと穏便にしないと……シンク先生も大変でしょ」
2191:コメット「わたしは大変じゃないので」
2192:リン「そういうことじゃなくて……！」
2193:シンク「あー、ストップストップ！　ほら、もう教室に行く時間だろ」
2194:場の空気が張り詰めてきたところで、俺は強引に間に入り、解散させようと手を叩く。
2195:俺のことで仲が悪くなってもあれだし、これに関しては平行線だろう。
2196:それなら、ここですっぱりリセットした方が良い。
2197:キューテ「そうですね。この話はここまで。はい、教室に行きなさい」
2198:リン「うっ……先生たちがそう言うなら……」
2199:コメット「では、失礼します」
2200:ミリータ「あ、ちょっとコメットさん！　そっちは教室じゃないよ！」
2201:ビビ「ふむ。あたしも行くか。そういえばシレーネの姿が見えないな……まったく、面白そうな話なんだから、参加すれば良いのに」
2202:シンク「………………ふぅ」
2203:それぞれ何かしらを口にしながら、食堂から出て行く。
2204:その姿を見送り、俺は安堵と疲労の溜息を零す。
2205:なんで、こんなことになってるんだろうか……分からん。
2206:キューテ「ふふっ、お疲れ様です。なんだかんだで、あの子たちと仲良くなってきてますね」
2207:シンク「本当にそうなら良いんですけどね……」
2208:キューテ「コメットさんも、そのうち落ち着くんじゃないですかね」
2209:シンク「だと良いんですけど……っと、俺もそろそろ行かないと」
2210:キューテ「はい。頑張ってくださいね」
2211:俺は時間を確認しながら、やや慌てるように席を立つ。
2212:激励してくれるキューテさんに一礼しながら、授業の準備をする為、食堂から出て行った。
2213:相変わらず……問題は山積みだなぁ……
2214:シンク「ん……？」
2215:朝のやりとりがあったため心配していたんだが……やはりコメットが来ていない。
2216:最近は……俺の観察が目的だとしても、ちゃんと出てきていただけに、気になってしまう。
2217:今朝も結構やりあってたからな……それで来にくくなったんだろうか。
2218:シンク「えーと、誰かコメットを見たか？」
2219:ミリータ「その、あの後どこかに行っちゃったみたいで、教室には来てないです」
2220:ビビ「ま、さすがにあの後じゃ来にくいだろ。とはいえ、いつものことと言えばいつものことだ。先生が気にする必要は無いだろ」
2221:シンク「いや、そういうわけにもいかないだろ」
2222:リン「……シンク先生は、コメットちゃんが気になるんですか？」
2223:シンク「そりゃなぁ……」
2224:授業には出て欲しいし、今朝のことも心配だ。
2225:コメットの性格上、それほど気にしてないだろうけど、やはり心配にはなる。
2226:シレーネ「今まで通りに戻っただけだわ。コメットに関しては、気にするだけ無駄よ」
2227:シンク「あー、そうなんだろうけど……もう少し言い方ってものが……」
2228:シレーネ「貴方にどうこう言われる筋合いは無いわ。心配なら探しに行ったらどうかしら？　貴方がいなくても勉強はできるもの」
2229:シンク「ぐっ……」
2230:相変わらずきつい物言いだな……そりゃシレーネは、俺がいなくても勉強するだろうが、他の奴らは……
2231:いや、最近はそれなりに話も聞いてくれるし、それくらいは信用しても良いんだが……
2232:リン「むー。わたしはシンク先生が居てくれた方が嬉しいですけど……」
2233:ミリータ「でも、コメットさんも気まずいんじゃないかなぁ……気にしてないかもしれないけど」
2234:ビビ「ははは、あいつはそこまで脆くないだろ。あたしは先生が居なくなった方が良いけどな。堂々と眠ることができる」
2235:シンク「そこは隠してくれよ……」
2236:そこまでハッキリ言うのは個人的には好ましいが、一応俺は先生なんだ。
2237:とはいえ、心配であることは確かだし……探しに行った方が良いだろうなぁ。
2238:ビビ「ふむ。探しに行きたいといった顔をしているな。あんなことをされて、先生も迷惑してたんじゃないのか？」
2239:シンク「いや、迷惑というか……困りはしたけどな」
2240:それとこれとは話が別だろう。心配なのは心配なんだし。
2241:リン「はふぅ……シンク先生は、本当に……お人好しですね」
2242:シンク「そ、そうか……？」
2243:自分では、そこまで言われる程お人好しじゃないつもりなんだが……
2244:ミリータ「でも、わたしたちのことをちゃんと考えてくれてるのは、嬉しいです」
2245:シンク「いや、教え子のことを考えるのは当たり前だろ……教師なんだし」
2246:シレーネ「ふん。本当かどうかは分からないけどね」
2247:リン「もう。シレーネちゃんは、突っかかりすぎだよ」
2248:シレーネ「うるさいわね。わたしは人間に対しては、いつもこうよ。今更変えようなんて思わないわ」
2249:ビビ「くくっ、頭が固いな。もっと柔軟に思考した方が良いと思うがな」
2250:シレーネ「ビビが自由すぎるのよ。魔物としての誇りは無いのかしら」
2251:ビビ「さーて、どうかな。あるような無いような」
2252:シンク「はいはい。二人ともそこまでだ。おまえらが喧嘩してどうする」
2253:瞬間的に悪くなりそうな空気を断ち切るように手を叩く。
2254:なんというか、本当に纏まりが無いクラスだよな……
2255:シンク「とにかく俺はコメットを探しに行ってくる。授業は……まぁ、自習にしておいてくれ」
2256:リン「うっ、残念だけど……シンク先生がそう言うなら、分かりました」
2257:ミリータ「コメットさんのこと、よろしくお願いしますね」
2258:シンク「おう」
2259:学生１「授業中だからって、いけないことしちゃダメだよー」
2260:学生２「え、先生……まさか、そんな目的が……」
2261:シンク「無いから。後、おまえ課題追加」
2262:学生１「えー！？　横暴だー！」
2263:シンク「聞かん聞かん」
2264:俺はたわけたことを言う学生に課題追加を言い渡しながら、教室から出て行く。
2265:さて、コメットはどこにいるのかね。
2266:シンク「やっぱりここに居たか」
2267:コメットを探しに図書館にやってきたが、すぐに見つけることができた。
2268:本好きのコメットならここにいるだろうと思ったが、その通りだったな。
2269:シンク「コメット、今日はどうしたんだ？」
2270:コメット「…………」
2271:シンク「コメット？　おーい」
2272:コメット「……………………」
2273:早速、近づいて声をかけてみるが、コメットは反応すらせずに、本へと視線を落としている。
2274:よほど集中しているのかと思ったが、それにしてはページが捲られる様子が無い。
2275:シンク「コメット！　聞こえてるか！？」
2276:コメット「……っ！　せ、先生？　お、驚きました。吃驚です」
2277:シンク「…………？」
2278:少し大声で呼びかけると、コメットは身体をびくりと弾ませ、俺へと視線を向けてくる。
2279:いつもと同じ、どこか抑揚の無い声だが……なんとなく沈んでいるような気がする。
2280:シンク「大丈夫か？　何か考え事をしていたみたいだけど……」
2281:コメット「考え事……ですか？　わたしが、考え事……なるほど、そうですか」
2282:シンク「……？　いったいどうしたんだ？　今朝のことで悩んでるのか？」
2283:コメット「そう、ですかね。そうでしょう。おそらく、そうなのだと思います」
2284:シンク「なんだかハッキリしないな……」
2285:それだけ真剣に悩んでいるってことなのか？
2286:コメット「先生。少々お時間を頂いてもよろしいでしょうか」
2287:シンク「ん、ああ。それは別に構わないが……」
2288:コメット「どもです。聞きたいことがあるのです。今朝のことが、分からない。ずっと考えても、理解できない」
2289:シンク「……？　悪い、もう少し分かりやすく言ってくれるか？」
2290:コメット「そうですね。おバカな先生でも分かるよう、説明しましょう」
2291:シンク「引っかかる言い方だが、今は良いとしよう。で？　何が理解できないんだ？」
2292:コメット「今朝のことです。リンは怒っていた。そうですね？」
2293:シンク「…………そう、だな」
2294:コメット「なぜ怒っていた？　わたしと先生の問題。リンが怒る理由が無い。でも怒った。なぜ？」
2295:シンク「は……？」
2296:リンが怒っていた理由？　それが理解できないことなのか？
2297:コメット「わたしには心が無い。だから理解できない。人形のわたしは、みんなの考えることが分からない」
2298:シンク「いや、心が無いって……」
2299:コメット「先生の言いたいことは分かる。冗談も言うし、周りに合わせて発言もしている。だから心が無いなんて嘘」
2300:コメット「でも、それはわたしの心じゃない。周囲を模倣しているだけ。本で得た知識を披露しているだけ」
2301:コメット「それはわたしの心？　否。わたしの心じゃない。ただの張りぼて。だから根底が理解できない」
2302:コメット「わたしは理解したい。心を得たい。わたし独自の、わたしだけの心を……」
2303:シンク「………………」
2304:独白のように語られるコメットの言葉を聞きながら、俺は思わず顔を顰めてしまう。
2305:なんだか難しいことを言っているが、それのどこが心が無いことに繋がるのかさっぱり分からない。
2306:だからこそ言ってやらなければならない。
2307:満足できる答えが示せるかは分からないが、ここには悩みを抱える教え子がいて、俺がそれを聞いてやったんだ。
2308:例え人間だとしても、アドバイスくらいは送ることができるだろう。
2309:シンク「なぁ、コメット。それって、ちゃんと心があるってことじゃないのか？」
2310:コメット「……？　わたしには心が無い。それはわたしが一番良く知ってる。自分のこと。分からないはずがない」
2311:シンク「いや、だから悩んでるんだろ？　他人の考えが……感情が理解できないことを」
2312:コメット「そう。わたしはそれを理解したい。理解したら、心を得ることができるから」
2313:シンク「だから、それが変なんだって。他人の考えや感情を本当に理解できる奴なんていないぞ。いたとしたら、それはそういう種族なんだろ」
2314:コメット「……でも、他のみんなはリンがなぜ怒ったのか理解できている。わたしだけ理解できていない。それは心が無いから……」
2315:シンク「んなもん経験だ経験。そっから勝手に推測してるだけ。たぶんこうなんだろうな……って感じでな」
2316:シンク「他人の考えが分からないなんて、誰だって思うことだ。分からないから尋ねて、触れあって、少しずつ知っていく」
2317:シンク「心があるってのは、そういうことだろ？　悩んでる、他人を理解したいと思ってる時点で、コメットには心がちゃんとある」
2318:コメット「尋ねて……触れあって、知っていく……それが心……？」
2319:シンク「そういうこと。悩むくらいならぶつかれ。尋ねろ。コメットには、その経験が足りないだけだ」
2320:だからこそ、感情や心の機微に疎いんだろう。
2321:一人で本を読んでばかりいたら、そうなってしまうのも仕方ないことだけどな。
2322:コメット「先生にも尋ねて良い？　わたしが理解できないこと。理解したい……」
2323:シンク「おう。どんどんこい。俺は先生で、コメットは教え子なんだからな」
2324:コメット「そっか。なるほど。経験。盲点だった……本だけじゃ得られないものもあるなんて……知らなかった」
2325:コメット「ありがとう先生。ちょっと気分が軽くなった。不思議な気分」
2326:シンク「そりゃ良かった」
2327:小さく笑みを浮かべるコメットの表情を見て、俺も嬉しくなってくる。
2328:なんだか教師らしいことをしたってだけで、満足感がある。
2329:ま、ここで満足だけしてたら先は無いから、有頂天になったりはしないけどな。
2330:シンク「それじゃ、俺は行くけど……ちゃんと授業にも出ろよ？」
2331:コメット「ん。それも経験を得るため？」
2332:シンク「そういうこと」
2333:コメット「分かった。先生の授業だけじゃなく、他の授業にも出るようにする」
2334:シンク「よろしい」
2335:器用に手に持った首を揺らすコメットに笑いかけ、頭をくしゃりと撫でてやると、俺は図書館を後にする。
2336:本当はすぐにでも授業に戻って欲しいけど、そこはまぁ臨機応変にだ。
2337:いきなり変われって言われても無理だろうし、時間は必要だろう。
2338:でも、ちゃんと話ができて良かったな。言動は独特だが、コメットもやっぱり普通の女の子なんだ。
2339:…………首を手に持ちながら行動するってのは、普通じゃないかもしれないが……些細なことだろ。
2340:シンク「さて、今日も終わりか」
2341:本日の授業を終えて、俺は中庭のベンチに座って一息ついていた。
2342:あれから他の先生にも聞いてみたが、結局コメットは授業に出てこなかったらしい。
2343:まぁ、当日からいきなり変わるとは思ってないから、その点に関しては特に言うことはない。
2344:いや、問題と言えば問題なんだが、まだ時間はあるし、あの様子なら近いうち授業に出るようになるだろう。
2345:シンク「悩みがあるなら、とことん悩めば良いさ。それも若い奴の特権ってな」
2346:ファム「ええそうね。その通りだわ。貴方が言うと違和感があるけど」
2347:シンク「っ！？　ま、またそんないきなり現れて……本当につきまとってないだろうな？」
2348:ファム「失礼ね。でも、つきまとっていると言えば、つきまとってるのかしら」
2349:シンク「まじかよ……」
2350:ファム「あ、でも勘違いしないでね？　別に貴方個人につきまとってるわけじゃないから」
2351:シンク「…………はぁ、まぁ良いや。で、今日は何の用なんだ？」
2352:ファム「これと言って用は無いわね。ただ一人みたいだから声をかけたのよ。迷惑だったかしら？」
2353:シンク「いや、迷惑ってことはないけど」
2354:でもファムと話していると、分からないことが増えるんだよなぁ。
2355:それに、俺にしか姿が見えないみたいだから、周りに誰か来ないかって気を張らないといけないし。
2356:ファム「ふふ、そう心配しなくても、その辺はちゃんと心得てるわよ。あのときは面白そうだったから、消えなかっただけ」
2357:シンク「本当かよ……」
2358:ファム「ええ本当よ。というわけで、わたしはもう消えるわ。まだまだ時間はかかるだろうけど、頑張ってちょうだいね」
2359:シンク「あ、おい……！」
2360:それだけを告げると、ファムはいつもの如く、霧のように姿を消してしまう。
2361:本当に何がしたいんだ……というか、いったい何者なんだか。
2362:ミリータ「あれ、先生？　どうしたんですか？　一人でボーッとして」
2363:シンク「ん、ああミリータか。いや、ちょっと一息ついてただけだ」
2364:ミリータ「そうなんですか……その、コメットさんとは、お話できましたか？」
2365:シンク「ああ。まー、何を話したかは言えないけどな」
2366:ミリータ「あ、それは良いんです。ただ、落ち込んでなかったかな〜って」
2367:ふむ、つまりコメットのことを純粋に心配してたってことか。
2368:シンク「はは、ミリータは優しいな」
2369:ミリータ「え、えぇっ！？　そ、そんなことないですよ。友達のことを心配するのは、当たり前のことですから」
2370:シンク「その当たり前のことをできるのが、優しいってことじゃないか」
2371:ミリータ「あぅぅぅ……」
2372:何気ない俺の言葉に照れたのか、ミリータは顔を赤くして俯いてしまう。
2373:そういう反応をされると、言った俺も困るんだが。
2374:シンク「とにかく、コメットのことは心配しなくても大丈夫だ。ちゃんと話は聞けたし、これから授業にも出てくれるさ」
2375:ミリータ「そ、そうですか。それなら良かったです」
2376:シンク「だからミリータも安心してくれ。ほら、そろそろ夕食の時間じゃないか？」
2377:ミリータ「あ、本当です。それじゃ先生、わたしは先に行きますね」
2378:シンク「ああ。また食堂でな」
2379:気まずい雰囲気にならないよう、話題を変えると、ミリータは、それを察したのか不自然にならないよう挨拶をして立ち去っていく。
2380:ああいう気遣いもできるんだな。ハーフとはいえ、今時珍しいくらいの良い子だ。
2381:シンク「さて、俺も飯にするか」
2382:そんなことを思いながら、俺もベンチから立ち上がると、食堂に向かって歩き出した。
2383:シンク「ん……？」
2384:気温も上がり、やや寝苦しくなってきた部屋の中で、俺は不穏な気配を感じて目を覚ます。
2385:なにやらごそごそ物音が鳴っているが……物取りの類か？
2386:シンク「いや……それはないか」
2387:言っては何だが、人間からしてみたら、ここに物取りに入るのは無理がある。
2388:相手が魔物だとしても、わざわざ人間である俺の持ち物を盗んだりはしない。
2389:だとしたら……いったい何だ？
2390:シンク「っと、あれ……？」
2391:身体を起こし、部屋の中を見回すが、何の姿も無い。
2392:聞き間違いか……それとも隠れたか……
2393:シンク「……って、なんだこれ……」
2394:そこまで考えて、俺は自分の布団が不自然に膨らんでいることを見つける。
2395:もしかしてこれで隠れているつもりなんだろうか……
2396:良く見ると隠れる気も無いみたいに、もぞもぞ動いているし、俺を起こしたいのか、足の方から順に身体をまさぐっている……
2397:シンク「っておい！　何してる！？」
2398:コメット「おっと。見つかってしまいましたか」
2399:シンク「は……？　コメット……？」
2400:コメット「はい。夜分遅くにこんばんは先生」
2401:なにやら身の危険を感じ、布団を捲ってみると、すまし顔で挨拶をしてくるコメットがいた。
2402:そのあまりにも予想外な姿に、俺は目を白黒させながら、思考がぶっ飛んでしまった。
2403:コメット「先生？　どうかしましたか？　なにやら、固まっているようですが」
2404:シンク「あ、いや……すまん。どうも思考が止まってた……じゃなくて！　何をしてるんだ！？」
2405:コメット「良いツッコミです。しかし静かにした方が良いです。騒ぐと誰か来ます。それは困るでしょう？」
2406:シンク「ぬぐっ……！」
2407:反射的に叫び声を上げてしまった俺は、コメットの言葉に慌てて口を噤む。
2408:つい今朝も見つかったばかりなんだ……二日連続なんて、いくら何でもまずすぎる。
2409:コメット「ふふ、それで良いのです。わたしも騒ぎを起こしたいわけではないので」
2410:シンク「だったら、なんで来たんだよ……見つかったら、また何か言われるだろうに……」
2411:コメット「いえ、昼間のお礼と……後は、少しばかり忠告を……」
2412:シンク「忠告……？」
2413:コメット「はい。どうも先生は無防備すぎるので、わたしが身をもってお教えしてあげようかと」
2414:シンク「は……？　無防備……？」
2415:何を言ってるんだ……？
2416:俺は別に無防備になったつもりも無いんだが。
2417:コメット「無防備です。部屋の鍵は開けっ放し、誰に対しても警戒しようとしない……」
2418:コメット「気づいてないかと思いますが……割と狙われてますよ先生」
2419:シンク「え……？　狙われてる？」
2420:コメット「ええ。どうにもその辺の意識が希薄なようなので、言っておきますが……わたしたちは魔物です」
2421:シンク「それは知ってるぞ。十分理解してる」
2422:生活態度やら、身体能力やら、人間の常識が通じないところやら……
2423:数えればキリが無い。この学園に赴任してきてから、嫌というほど味わってる。
2424:コメット「だから先生はダメなんですよ。全然ダメ。まるで分かってない」
2425:コメット「有り体に言えば、えさですよ。えさ。人間を食う種族が、ここにいないとでも？」
2426:シンク「…………っ！」
2427:コメットの言葉に、俺は頭をハンマーで殴られたかのような衝撃を受ける。
2428:人間に対する色々な状況を考えてはいたけど……そんなこと考えたこと無かった。
2429:コメット「まぁ、それほど心配しなくても、鍵さえかけていれば大丈夫」
2430:シンク「そ、そうなのか……？」
2431:コメット「先生の部屋、そういうことができないようになってる。鍵さえかければ発動する仕掛け。多分魔科学の産物」
2432:シンク「なるほど……」
2433:学園側は、その辺りのことまで想定してくれていたのか。
2434:安心といえば安心だが、将来的には、それに頼らないくらいの信頼関係ができあがれば良いな。
2435:シンク「忠告サンキューな。これがお礼ってことか？　だったら、もう部屋に帰った方が良いぞ」
2436:コメット「何を言ってるのか分からない。このくらいの忠告、お礼の内に入らない」
2437:コメット「お礼はもっと……先生が喜ぶこと」
2438:シンク「俺が喜ぶこと……って、何をしてる！？」
2439:コメットの言葉に疑問を浮かべると同時に、柔らかな手の感触が足を登ってくる。
2440:そういえば、さっきもこの違和感があったんだ……いったい何をするつもりだ！？
2441:コメット「ふふ、分かってるくせに……とぼけるなんて無粋」
2442:シンク「いやいや！　何を考えてるんだ！」
2443:コメット「ああ、言い忘れてた。こういうことを望んでいる奴も多い。それも気をつけて」
2444:シンク「なんだって！？」
2445:コメット「魔物にとって精は重要な栄養。わたしもしかり」
2446:シンク「だからって、どうして今する！？」
2447:コメット「くくっ、他の相手への牽制。今じゃないと手遅れになりそうな予感」
2448:コメット「それに男一人で先生も大変。わたしは上質な栄養をとれる。先生はすっきりする。おお良いことづくめ」
2449:シンク「良いこと尽くめじゃない！　とにかく離れて……！」
2450:コメット「返事はノーです。先生、わたしのお礼受け取ってください……ふふっ……」
2451:シンク「ちょっ……くっ！？」
2452:慌てて離れようとするが、身体をコメットにがっちり押さえつけられ、俺は身動きもできない状態になってしまった。
2453:コメット「ふむ、これがおち●ちんですか……実際目にするのは初めてなので、とても興味深い」
2454:コメット「しかし、どうも本で見たのと形状が違う。どういうこと……？」
2455:シンク「……っ、コメット……そんなことしてないで、どいてくれ……」
2456:俺は腹の上に乗ってくるコメットをどかそうと、言葉を投げかける。
2457:しかし、コメットの興味は完全に肉棒に向いているのか、聞こうともしない。
2458:コメット「ふむ、これは、前に本で読んだことを試す良い機会。まさに天恵」
2459:シンク「くっ、良いから……離れるんだ……」
2460:コメット「先生うるさい。今はこっちの方が重要。ここから精が出るのは分かってる」
2461:コメット「後は……こうして……」
2462:コメット「ちろっ、ちゅっ、ぴちゅる……んっ、れぉ……」
2463:シンク「くぅっ……！」
2464:コメットはいつも抱える方とは逆に頭を抱えると、そのまま肉棒へと近づけ、舌を伸ばしてくる。
2465:人形だから材質が違うのか、ざらりとした舌の感触ではなく、ねっとりと絡みつくような感触が伝わってくる。
2466:そのねっとり感に肉棒を舐められ、俺は思わず腰を跳ね上げてしまう。
2467:コメット「ふむ、ちゅぅ、れぉ、ちゅぅ……どうやら初めての感触……ちゅる、ぴちゅっ……わたしの舌は結構特殊……」
2468:コメット「人間や、んちゅぅ、ちゅるっ……魔物でも、再現は、ぴちゅぅ……難しい……んぷぅ、ぴちゅっ……」
2469:シンク「ぐっ、なんだこの感触……はぁ、くぅっ……！」
2470:コメットの舌が肉棒を上下に舐めるたびに、蕩けるような感触が肉棒を包み込んでくる。
2471:舐められた後にも感触が残り、まるで肉棒全体を舐められているような気分になってくる。
2472:コメット「んちゅ、なんだか……ちゅっ、反応してる……んれぉ、ここから、どうなる……ぴちゅぅ……」
2473:コメット「んっ、どんどん熱くなってる……ぷちゅ、ちろっ、れぉ……それにぴくんって跳ねてる……」
2474:シンク「くっ、はぁ……」
2475:初めて感じる未知の感覚に、俺は腰を浮かせながら呻き声を漏らしてしまう。
2476:ねっとりと絡まれるような後に残る刺激に、人間の肉棒が耐えられるはずもなく、俺はコメットの前で、みっともなく勃起してしまう。
2477:コメット「んちゅぅ、ちゅっ……おお、んれぉ、本で見たのと……んちゅぅ、そっくり……ちゅる、ぴちゅ……」
2478:コメット「このまま、ちゅぅ、刺激していけば……んれぉ、精液が出る……ぴちゅぅ、ちゅっ……興味津々……」
2479:シンク「……っ、コメットそれは、はぁ……本当にまずいから……くっ……」
2480:ねっとりとした舌に舐られながらも、必死に抗議するが、聞き入れられることはない。
2481:それよりも、舐められれば舐められるほどに、感触が残り増していく刺激に、意識が持って行かれる。
2482:シンク「くっ、はぁ……これは、くふぅ……何で、できてっ……んぁっ……」
2483:コメット「特殊素材……んっ、ちゅる、ぴちゅ、滅多に手に入らない……んぁ、ちゅぅ……」
2484:コメット「これで触れられると、んちゅぅ、んぷぁ……しばらく感触が残る……実に、ちゅる、ぷちゅぅ……こういうの向き……」
2485:コメットは興味深そうな表情で肉棒を見つめながら、反応を確かめるように、様々な箇所へと舌を伸ばす。
2486:竿を上下に舐めあげながら、時折横にも動かしていく。
2487:どこがどう反応するのかを確かめているのだろう。
2488:コメット「んっ、ちゅっ……とても興味深い、んれぉ……ちゅぅ、舐める場所によって……んぷぅ、ちゅる……」
2489:コメット「ちゅぅ、おち●ちんの反応も……ぴちゅる、変わってくる……んちゅる、ぴちゅ……」
2490:コメット「んぷぁ、はぁ、もっと……ちゅぅ、真剣に検討する必要が……ぷちゅる、れぉ、ある……」
2491:興味深そうな表情から一転、コメットは真剣な表情で肉棒へと舌を伸ばしてくる。
2492:観察するような視線を向けられながら、肉棒を舐められている状況に、肉棒が震えるように跳ね上がる。
2493:コメット「んちゅっ、ちゅれぉ、んぷぅ……さっきより、大きくなってる……んふぅ、れぉ……それに、んちゅる、匂いも強くなってきて……んぴぅ、れるっ……」
2494:コメット「おち●ちんの先から……ちゅぅ、ぴちゅっ、おつゆが……んれぉ、出てきてる……ちゅぅ、ちゅるっ……」
2495:コメット「これが出ると、ぴちゅぅ、ちゅるるっ……射精まであと少し……んちゅる、ぴちゅ……」
2496:シンク「うぐっ、はぁ……やめっ……」
2497:肉竿全体が舌の感触に包まれ、状況を解説されることで、羞恥心が刺激される。
2498:それを意識することで、肉棒からどんどん先走りが溢れ、奥底から精の奔流が迫り上がってくるのを感じる。
2499:シンク「くっ、はぁ……もうっ、これ以上は……くぁっ……」
2500:コメット「ちゅっ、れぉ、おち●ちん……ぴちゅぅ、膨らんでる……んぁ、れぉ、れるぅ……びちゅる……」
2501:コメット「どくどく、んちゅぅ……ちゅるっ、何かが……んぁ、ぴちゅる、上ってきてる……ちゅぅ、ぴちゅ……」
2502:コメット「これは、はぁ……射精の合図……んちゅぅ、れぉぉっ、先生……ぴちゅる、このまま出す……」
2503:シンク「くっ、はぁっ……ぐっ、ぁっ……！　くぁぁっ！！」
2504:コメットの舌の感触に、あっという間に射精させられ、俺は飛び出す精を見つめている。
2505:勢いよく飛び出た精液は、コメットの顔に降りかかっているが、コメットにそれを気にした様子はない。
2506:コメット「これが、んっ……射精、はぁ……凄い匂い、んっ……量も、本で読んだより、ずっと多い……」
2507:コメット「んぁ、はぁ……おち●ちんの先、この穴から……んぁ、飛び出してる……肌触りはべとべとして、ちょっと変な感じ……」
2508:シンク「うっ、くっ……」
2509:冷静に観察されるのを聞き、俺は羞恥心にかられ逃げ出したくなってくる。
2510:しかし、コメットがそれを許さず、俺はその場で肉棒をさらし続けるしかない。
2511:コメット「んちゅ、れぉ、ちゅっ……んくっ、こくっ……」
2512:コメット「んぁ、味は悪くない……ちろっ、ぺろっ……みんなが注目するのも……はぁ、んちゅぅ、分かる……」
2513:シンク「……っ」
2514:自らの顔に降りかかった精液を口に含み、コメットはどこか恍惚の表情を浮かべている。
2515:その光景と声に、俺は興奮してしまい、肉棒に力がこもってしまう。
2516:コメット「んっ、ちゅる……ちゅっ、んふぅ、おち●ちん……はぁ、大きなまま……れぉ、んちゅぅ……」
2517:コメット「これは、ちゅぅ、もっと出る……んふぁ、れぉ……んちゅる……だったら今度は、んちゅる、直接……」
2518:シンク「……くっ、何を……！」
2519:勃起したままの俺の肉棒を見たコメットは、恍惚の表情を浮かべたまま、手で頭を抱え肉棒の上へと持ってくる。
2520:そしてそのまま、肉棒に重ねるように、口ですっぽりと包み込んできた。
2521:コメット「んじゅぅ、じゅるっ……んぐっ、んんっ、ずじゅぅぅ……！」
2522:シンク「くっ、はぐぁ……！」
2523:口内にすっぽりと包まれた肉棒に、コメットの感触が伝わってくる。
2524:先ほどと同じ、ねっとりとした舌が亀頭を舐め、やや作り物じみた感触の柔らかい頬肉が竿を圧迫してくる。
2525:その人間とは違う感触に、俺はがくがくと腰を震わせ、口内で肉棒を暴れさせる。
2526:コメット「んじゅぅ、じゅるっ……んぷぅ、ぐっ、のどまで……はぁ、届いてる。んぐぅ……」
2527:コメット「確かに……んじゅる、じゅぷぅ、ちょっと苦しい……んぁ、でも……ずずっ……」
2528:コメット「直接おち●ちんの味が……んぷじゅぅ、ぷじゅる……広がって、口の中いっぱいに広がってくる……んじゅぅぅ……！」
2529:シンク「くぁっ、コメット……やめ、ぐっ、そんなに刺激されたらっ……！」
2530:口内で蹂躙される肉棒には、先ほどの舌の感触も残っており、まるで何本もの舌に舐められているような感じもする。
2531:コメット「だったら……んじゅぅ、このまま出す……んじゅるっ、わたしが、手伝う……じゅぷぅ……」
2532:俺の制止の声を振り切り、コメットは射精を促そうと、顔を持ち上げ、激しく前後に振ってくる。
2533:シンク「くっ、ぐぁっ……！」
2534:口をすぼめて竿を扱きながら、亀頭に舌を這わされ、俺は腰が砕けそうなほどの快感を得る。
2535:肉棒は歓喜に震えるように、コメットの口内の感触を味わい、奥から精液を漏れ出していく。
2536:コメット「んじゅっ、じゅるっ、んぐぅ……んじゅる、おち●ちんから……んじゅる、んぐぅ、溢れ出てる……ずじゅぅ……！」
2537:コメット「こうひて、んじゅる……じゅぷぅ、唇で締め付けると……んじゅるっ、びくって震えて、んじゅるっ……！」
2538:コメット「口の中いっぱいに……んじゅるっ、じゅるっ、じゅぷぅっ……先生の味が広がってくる……」
2539:シンク「くぁっ、はぁっ……激し過ぎるっ……！」
2540:コメットは一切の加減をせずに、激しく首を降り続ける。
2541:そのたびに肉棒が喉奥にあたり、こつっとした硬さに押しつけられる。
2542:固い壁にぶつけられているような感触に、痛みと快感が混じり合い、肉棒の奥から欲望の渦が上っていくのを感じる。
2543:コメット「んふぅ、じゅぅ、ずじゅぅ、これ……美味しい。じゅぅ、じゅぷぅ、もっとたくさん……んじゅるっ……！」
2544:コメット「おち●ちん……じゅぅ、だすです……んじゅる、じゅぷぅ、精液……じゅぅ、わたしの中に、たくさん……じゅぅぅっ……！」
2545:シンク「うぐっ、くぁっ……もうっ、ダメだっ……でるっ……！」
2546:コメット「んじゅぅ、じゅっ、じゅるぅ、ぴじゅる、ずずっ……ずじゅるるるるるっ！！」
2547:コメット「んぐぅっ、んじゅる、んっ、んじゅるるっ……んくっ、こくっ、んれぉ、んふぅ……」
2548:俺は肉棒全体を吸い上げられ、あっけなく二度目の精を放出する。
2549:その全てがコメットの口内に吸い込まれ、うっとりとした表情で受け止められる。
2550:コメット「んっ、じゅるっ……んふぅ、美味しい、ちゅる……くせになりそう……じゅぅぅ……」
2551:コメット「このまま、んじゅぅ、吸収しても……でも、んじゅぅ、こんなに吸い取れない……もごっ、んぐぅ……」
2552:シンク「ぐぅっ、はぁ、口に入れたまま……しゃべられたら……くぅっ……！」
2553:コメットの口内で精液が溜まっていくのを感じながら、俺はようやく長い射精を終える……
2554:コメット「んっ、ぷぁ……んぅ、おち●ちんが……元に戻った……んじゅぅ、もっと知りたいこともあったけど……んじゅぅ、しょうがない……」
2555:コメット「それより、この精は、じゅる……上質……んふぅ、でも……んぁ、こんなに吸収できない」
2556:シンク「はぁ、はぁ、くっ……あぁ……」
2557:コメットは、なにやら口に精液を含んだまま、ニヤリとした笑みを浮かべる。
2558:嫌な予感がするものの、射精の脱力から、この場から逃げることもできない俺は、成り行きを見守るしかない。
2559:コメット「んじゅぅ、んぐぅ、少し……もったいないけど、んぁ、持ち主に返す……」
2560:シンク「は……っ！？」
2561:コメットの首の位置が調節され、口は閉じているのに、喉道を通って、精液が流れ出てくる。
2562:その精液が俺の肉棒に降りかかり、コメットはそれを見ながら楽しそうに笑う。
2563:コメット「ふふ、先生お漏らししたみたい……なんだかお似合い……」
2564:シンク「何が、お似合いだ……くっ……」
2565:コメット「実に有意義な時間だった。またよろしく……」
2566:シンク「…………」
2567:にこやかに笑うコメットに、反論しようとするが……
2568:射精の疲労から、何かを言うことすらせず、俺は溜息を吐くことしかできなかった。
2569:シンク「まったく、なんで急にこんなこと……」
2570:コメット「お礼なのは間違いないです。わたしなりに考えた結果なんですが……迷惑でしたか？」
2571:シンク「うっ……」
2572:さすがにそうまで言われたら強く出るのは無理だよな……
2573:やり方はともかく、礼をしてくれたことには変わりないんだろうし……
2574:シンク「め、迷惑じゃないが……今度からは、もう少し考えてくれると助かるかな……」
2575:コメット「ふむ、そうですか。分かりました。もっと先生と触れあって、先生が理解できるよう頑張ります」
2576:シンク「………………そうだな。頑張ってくれ」
2577:コメット「では、そろそろ失礼します。また朝までここにいたら、他のみんなが怒るかも知れません」
2578:シンク「ああ、また明日な……」
2579:コメット「はい。おやすみです」
2580:コメットは何食わぬ顔で一礼すると、そのまま部屋から出て行く。
2581:なんというか……なんだか、変に気に入られたんだろうか……
2582:シンク「はぁ……」
2583:仲良くなれるのは嬉しいが、これはまずいよなぁ。
2584:ま、釘は刺したし、これからは、そこまで無理はしないだろう。
2585:俺はそんなことを考えながら、疲れた身体のままベッドに倒れ込んだ。
2586:シンク「おーし、今日も授業始めるぞー」
2587:学生１「はーい」
2588:学生２「って、せんせー、なんか疲れてない？」
2589:シンク「ん？　いや、まぁ……大丈夫だ。というか、疲れてるのは、いつものことだ」
2590:学生１「なーんだ。先生が休んでくれたら自習になるかなーって、期待してたのに」
2591:シンク「安心しろ。そんなことは、ありえないから」
2592:学生２「あははー。断言しちゃうんだー」
2593:コメットの襲撃から一夜明けて、俺はいつも通り授業を開始しようと教壇に立つ。
2594:どうにもコメットは来ていないみたいだが、真面目に来るようになるには、もう少し時間がかかるだろうか。
2595:コメット「遅れた。ごめんちょ」
2596:シンク「うおっ！？　コメット！？」
2597:コメット「どもです。遅刻にしないでくれるとありがたいですが、どうでしょう」
2598:シンク「あー……まぁ、ぎりぎりだけど良いか」
2599:いざ授業を始めるといったところで入ってきたコメットに苦笑しながら、俺は出席簿に丸をつける。
2600:本来なら遅刻にするところだが、せっかく来てくれたんだ。今回ばかりは目を瞑るか。
2601:コメット「感謝感謝。っと、大事なことを忘れてました」
2602:シンク「ん？　大事なこと……？」
2603:コメット「はい。牽制というか、宣言を一応」
2604:シンク「宣言……？」
2605:コメット「はい。今のうちにしておかなければ、手遅れになりそうなので……」
2606:リン「へ……？　え、な、なんでわたしを睨んでるのかな……？」
2607:ミリータ「あ、あれ……？　わたしも睨まれてる……？」
2608:シンク「ど、どうしたんだ……って、うおっ！？」
2609:なにやら不穏な空気が流れ始める中、コメットは俺に近づいてくると、密着するように腕を取ってくる。
2610:突然のことに反応することもできず、俺はなすがままになってしまう。
2611:リン「ちょっ！　コメットちゃん。何してるの！？」
2612:コメット「ですから牽制です。ふむ、リンだけですか……これは好都合」
2613:シンク「お、おい……コメット……？」
2614:コメット「先生は少し黙っていてください。こほん……」
2615:コメット「宣言。先生はわたしのもの。以後、許可無く手をださないように」
2616:シンク「なっ……！？」
2617:何を言うのかと緊張していた俺は、コメットから発せられた宣言に目を見開き口をあんぐりとさせてしまう。
2618:それはクラスの連中も同じようで、ざわめきから一気に空気が固まるのを感じる。
2619:というか、コメットはいきなり何を言い出すんだ！？
2620:シンク「ちょ、コメット……！　いきなり何を……」
2621:リン「どどど、どういうこと！？　シンク先生！　説明してください！！」
2622:シンク「いや、知らん！　俺のせいじゃないだろ！？」
2623:コメット「そんな。あんなに愛してくれたというのに……よよよ」
2624:シンク「待て待て待て！！」
2625:何を言ってるんでしょうね、この娘さんは！！
2626:リン「あ、ああ、愛し合って！？　シンク先生！　いったいコメットちゃんに何をしたんですか！？」
2627:ビビ「ひゅー。何だ何だ、先生もやるじゃないか」
2628:ミリータ「ふぇっ！？　愛し合うって……ま、まさか……ええええ！？」
2629:シレーネ「不潔よ！　これだから人間は……！！」
2630:シンク「ちょっ！？　待ってくれ！　誤解！　コメットも変なことを言うな……！」
2631:コメット「事実なので……ということで、先生に許可無く手を出さないでください。ぺこり」
2632:シンク
2633:「ぺこりじゃねぇよ！」
2634:どうすりゃ良いんだ！？　このままじゃ大惨事だ！！
2635:リン「なっ、なんでコメットちゃんがそんなこと言うんですか！　納得できません！」
2636:ミリータ「そ、そうだよ。それに、ものだなんて、先生に失礼だよ」
2637:コメット「おや、ものの例えです。別にもの扱いしているわけじゃないですよ」
2638:リン「それでもダメ！　そんなこと許可できない！」
2639:コメット「なぜリンの許可が必要なんですか？　わたしと先生の問題だと思うのですが」
2640:リン「うっ、そ、それは……！」
2641:シンク「いや……少しは俺の意見をだな……」
2642:ビビ「はっはっは、もてもてじゃないか先生」
2643:シレーネ「どうでも良いから、授業をして欲しいわね」
2644:学生１「おー、なんだか面白くなってきたんじゃない？」
2645:学生２「うーん。そんなに良い男かなー。分かんないや」
2646:シンク「だからだな……」
2647:コメット「とにかく、言うことは言ったので満足です。では、授業をどうぞ」
2648:リン「ちょっと！　わたしの話はまだ終わってないんだから！」
2649:シンク「…………この状況で、どうやって授業すれば良いんだよ」
2650:もうめちゃくちゃだ。正直、授業どころじゃない……
2651:キューテ「静かにしなさーい！　隣のクラスまで届いてますよ！」
2652:シンク「うげっ……きゅ、キューテさん……」
2653:キューテ「シンクさん！　教師である貴方が騒いでどうするんですか！　ちゃんと纏めてください！」
2654:シンク「いや、そんな無茶な……」
2655:とはいえ、俺がどうにかするしかないんだよなぁ……
2656:教師ってのは大変だ……いや、本当に。
2657:コメット「ふふっ、頑張ってください」
2658:シンク「………………」
2659:どこか楽しそうに微笑むコメットの姿を見ながら、俺は小さく溜息を吐く。
2660:大変な状況だけど……まぁ、良いか。これも教師の仕事だろう。
2661:俺はそう自分を納得させると、騒ぎに騒ぐ教え子たちに向けて、声を張り上げるのだった。
2662:シンク「ふぁぁぁ……」
2663:俺は日差しを浴びながら、大きく伸びをする。
2664:季節も変わり気温もあがったことで、どこか暑さを感じるようになってきた。
2665:これからどんどん暑くなってくると思うと、嫌になってくるが、それは学生たちも同じなんだろうな。
2666:シンク「ん……？　あれは……」
2667:シレーネ「せやぁぁぁっ！！」
2668:何気なく周囲を見回していると、朝もまだ早いというのに、精力的に棒を振り回すシレーネの姿が見える。
2669:何度か目にすることがあったが、見事なものだな。
2670:シレーネ「くっ……まだまだっ！」
2671:シンク「ふーむ」
2672:基本の確認をしているんだろう。突き、振り下ろし、振り上げ、横薙、洗礼された動きは練度の高さが分かる。
2673:シレーネ「むっ……誰だ……！」
2674:シンク「あ、悪い……邪魔したか……？」
2675:シレーネ「貴様か。何か用かしら？　じろじろ見られると、気になるんだけど」
2676:シンク「うっ……」
2677:きつい視線を向けられ、俺は思わず後ずさり目を逸らしてしまう。
2678:それがまた気に入らないのか、どことなく向けられる圧力が増しているような……
2679:シレーネ「用が無いのなら、視線から消えてくれないかしら。不愉快だわ」
2680:シンク「あ、ああ……すまない。それじゃ、俺は退散するよ……」
2681:他の教え子たちとは、それなりに仲良くなったと思うんだが、シレーネの態度だけは変わっていない。
2682:話しかけても人間だからと相手しない。交わす言葉は事務的な挨拶や受け答えのみ。
2683:時間が解決してくれると思っていたが、まったくもって進展がみえない。
2684:何かきっかけがあれば良いんだろうけど……そういえば、ビビとも、あまり仲良くなったって感じがしない。
2685:クラスでもこの二人だけは別格だ。なんとかしたいんだけどなぁ……
2686:シレーネ「ふん……！」
2687:シンク「はぁ……」
2688:すでに俺に興味を無くしたのか、素振りを再開するシレーネに、溜息を吐きながら俺はその場を後にした。
2689:リン「シンクせんせ〜、一緒に食べましょ」
2690:シンク「ああ」
2691:朝食を取ろうと食堂にやってきた俺を目ざとく見つけたのか、リンが誘ってくる。
2692:俺は椅子に腰を下ろすと、持っていた食事を前に手を合わせ、食事を始める。
2693:コメット「ふむ、Ｂ定食ですか……無難。先生、最近いつもそれですね」
2694:シンク「おわっ！？　こ、コメット……また急に現れるなぁ……いつの間に隣に座ってたんだよ」
2695:コメット「さて、いつからでしょう。あ、それください……もぐ」
2696:シンク「って、おい！？　よりにもよってメインを取るか！？」
2697:しかも、それ一応食べかけなんだが……
2698:コメット「お気になさらず。代わりにこちらを進呈」
2699:シンク「いや、くれるのは良いんだが……食べかけをよこすなよ……」
2700:コメット「先生とわたしの間接……くふっ」
2701:リン「だっ、ダメダメ！　失礼だよコメットちゃん！　先生、これあげます！　だからそれは食べちゃダメですからね！」
2702:シンク「え、いや……ちょっ……」
2703:コメットの言葉に反応したのか、リンが慌てて俺の皿からおかずをひったくると、自分のものと交換する。
2704:しかしだ……
2705:シンク「これも食べかけなんだが……」
2706:コメット「ちっ……姑息。少しは遠慮してほしい」
2707:リン「それはこっちのセリフかな。コメットちゃん、最近調子に乗りすぎだと思うよ？」
2708:コメット「至極当然。調子になんて乗ってない。リンこそ自重すべき」
2709:シンク「…………はぁ」
2710:どっちもどっちだ……なついてくれるのは嬉しいことなんだが、こうも毎日だと少々気が滅入る。
2711:ミリータ「あ、あはは……いつもいつも大変ですね」
2712:シンク「ん、ああ……ミリータか。そう思うなら助けてくれても良いんだぞ？」
2713:ミリータ「う〜ん。遠慮しときます。わたしが間に入ると、もっとややこしくなりそうですし」
2714:シンク「…………それもそうか」
2715:キューテ「そうですよ。それに、二人ともシンクさんを慕ってくれているんですから、無碍にしちゃダメですよ」
2716:シンク「それは分かっているんですがね……」
2717:いつものやりとりが目立ったのか、ミリータとキューテさんが苦笑しながら近づいてくる。
2718:二人はそのまま席に着くと、自分たちの食事を開始する。
2719:もちろん、俺たちに干渉してこようとは思っていないようだ。
2720:リン「がるるるるるーー！」
2721:コメット「…………ちっ」
2722:シンク「同じ席に着いたくらいで威嚇するな。舌打ちもな」
2723:キューテ「ふふっ、可愛らしい独占欲じゃないですか。すっかりクラスのみんなと打ち解けたようで、良かったですね」
2724:シンク「これを見てそう思えるなんて……大物ですね」
2725:それに、まだクラス全員と打ち解けたわけでもないんだよな。
2726:シレーネとか、シレーネとか……
2727:シンク「はぁ……」
2728:ミリータ「？？？　先生、どうかしたんですか？」
2729:シンク「ああ、いや……なんでも上手くいくとは限らないよなぁ……って思って」
2730:ミリータ「あー……シレーネさんですか……」
2731:キューテ「んん？　シレーネさんに何か問題でも？」
2732:シンク「毎日のやりとり、見てますよね？」
2733:キューテ「ええ、まあ。でも、こればっかりは、どうしようもないですねぇ」
2734:シンク「それは薄々感じてるんですけどね。何かきっかけがあれば……とは思っているんですが」
2735:キューテ「う〜ん、きっかけですか……」
2736:俺とキューテさんは食事の手を止め、唸るように考え込んでしまう。
2737:些細なことでも良いから、何かシレーネと打ち解けるきっかけがあれば良いんだが……やはり思いつかないなぁ。
2738:リン「むっ……シンク先生、もしかしてシレーネちゃんが好みなんですか！？」
2739:シンク「なんでそうなる……」
2740:コメット「胸か。やっぱり胸で判断してるのか」
2741:シンク「違うっての……」
2742:ミリータ「あ、そういえば……そろそろ戻るって連絡ありましたよ」
2743:シンク「へ……？　戻る……？」
2744:リンとコメットの言葉に、呆れていた俺に、ミリータが何かを思い出したのか、手を叩き視線を向けてくる。
2745:どこかに出かけていた誰かが戻ってくる……ってことか？
2746:キューテ「あー、ようやく連絡がとれたのね。まったく、いっつも急になんだから」
2747:シンク「あの、キューテさん？　誰が戻ってくるんですか？」
2748:キューテ「ああ、ほら。シンクさんのクラスで、一人だけ……一度も出席していない子がいるでしょう？」
2749:シンク「………………いましたね」
2750:すっかり忘れてたが、確かに学園が始まってから、一度も来てない奴がいた。
2751:確か名前は……
2752:シンク「ヴェーラ＝Ｍ＝デーン……でしたっけ？」
2753:ミリータ「はい。そのヴェーラちゃんから連絡があって、そろそろ学園に戻ってくるって」
2754:シンク「留学とかでもしてたのか……？」
2755:コメット「違う。たぶんいつものこと」
2756:リン「うん。いつものことだよね……今回はちょっと長かったけど」
2757:シンク「…………？？？」
2758:全員が納得しているのか、微妙な笑みを浮かべている。
2759:どうにも話がつかめないんだが……なにやら嫌な予感がするなぁ。
2760:キューテ「そのうち教室にも顔を出すでしょうし、その時に分かれば良いですよ……いろんな意味で凄い子なんで」
2761:シンク「そ、そうですか……」
2762:リン「でも、良い子だよ。ちょっと騒がしいけど」
2763:コメット「ちょっとどころじゃないです。あれは、かなり騒がしい子です」
2764:ミリータ「あはははは……」
2765:全員の言葉に、正直不安しかないんだが……シレーネやビビと打ち解けるきっかけには……なりそうにないなぁ。
2766:リン「あ……シレーネちゃん！」
2767:シレーネ「ん、リン？　どうかした……って、貴方も一緒なのね」
2768:シンク「あ、ああ……」
2769:リン「もうダメだよ、シンク先生にそんな態度をとったら」
2770:シレーネ「あのねリン。何度も言うようだけど、わたしは人間と仲良くする気は無いの」
2771:シレーネ「リンがこの人間の何を気に入ったのかは知らないけど……わたしを巻き込まないで」
2772:リン「あ、ちょっと！　シレーネちゃん！！」
2773:それだけを告げると、シレーネはリンの呼びかけを無視して、遠くの席へと向かって行く。
2774:やはりまともに相手をしてくれないか……
2775:コメット「どんどん態度が硬化してる。慰めてあげましょうか？」
2776:シンク「惨めになるから良い」
2777:コメット「それは残念無念」
2778:リン「もう。シレーネちゃんも、しょうがないんだから」
2779:リンはシレーネの方へと視線を向けながら、やれやれといった感じで頬を膨らます。
2780:それを見ながら、俺は本当にそろそろ何とかしないとなぁ……などと考えていた。
2781:シンク「じゃ、次はこの部分を読んでくれ」
2782:いつもと変わらぬ授業を行いながら、俺はシレーネたち打ち解けていない学生たちのことを考える。
2783:どうにか打ち解けたいんだが、何をしても上手くいくとは思えない。
2784:授業をしっかりしても、それは当たり前といった感じだし、普段は話しかけようとしても、すげなくあしらわれてしまう。
2785:まさに八方塞がり、どうしようもない。
2786:リン「……せい、シンク先生！」
2787:シンク「お、おおっ！　ど、どうした……？」
2788:リン「どうしたじゃないですよ。読み終わりましたよ？」
2789:シンク「あっと、悪い悪い」
2790:しまったな。考え事に集中していて、聞いてなかった。
2791:今は授業中なんだ。考えるのは後にして、こっちに集中しないと。
2792:シレーネ「まったく。しっかりして欲しいわね」
2793:シンク「うっ、ごもっともで」
2794:ビビ「すぴー、すぴー……」
2795:ミリータ「び、ビビさん……ダメだよ寝てたら。ほら、ちゃんと起きて……」
2796:コメット「放っておくです。こうなったら、よほどのことがないと起きないです」
2797:学生１「ああ、ビビ様の寝顔……素敵」
2798:シンク「…………」
2799:まずいな。なんだか教室内にだれた空気が流れ始めている。
2800:授業に慣れたってこともあるんだろうが、俺に気が入ってないことが分かってるんだろう。
2801:シンク「あー……それじゃ次は……」
2802:ヴェーラ
2803:「あーっはっはっはっは！！」
2804:シンク「な、なんだ……！？」
2805:シレーネ「この声は……まさかっ！」
2806:気を取り直して授業を進めようとしたタイミングと同時に、どこからか笑い声が響いてくる。
2807:その声に反応した俺は、教室の入り口を見るが、そこに人影はない。
2808:いったいどこから……
2809:シレーネ「また非常識な入り方をしてくるわねっ……ヴェーラっ！！」
2810:シンク「へ？　って、なにぃっ！？」
2811:ヴェーラ「待たせたわね！　ヴェーラ＝Ｍ＝デーン、ただいま登場！！」
2812:シレーネの声に従い振り返った俺の目に飛び込んできたのは、窓に足をかけ腕を組みながらニヤリと笑みを浮かべる少女の姿。
2813:というか、あれ……壁に張り付いてるのか！？
2814:リン「う゛ぇ、ヴェーラちゃん！？」
2815:ミリータ「ちょ、危ないよ！？　早く教室に入って……」
2816:ヴェーラ「ふははは、危ない？　全然！　ノープロブレム！」
2817:ビビ「んっ、何だ騒々しい……って、ヴェーラじゃないか。戻って来たんだな……」
2818:ヴェーラ「ええ！　数ヶ月に及ぶ修行の末……あたしは帰ってきたぞ！！　さらなる力を身につけてなぁっ！！」
2819:シンク「な、なんだ、修行って……」
2820:と、唐突なことに頭がついてこない……えーと、まずは……
2821:シンク「とりあえず教室に入れ……さすがにそのままだと心臓に悪い」
2822:ヴェーラ「んん？　あれぇ？　人間じゃない。何で人間がここにいるの？」
2823:シンク「いや、俺は教師で……って、それは後で良いから、早く中に入れ！」
2824:ヴェーラ「何で？」
2825:シンク「だから、危ないからって言ってるだろ！？」
2826:ヴェーラ「はぁ……分かってない。分かってないねぇ……君は実にばかだなぁ」
2827:シンク「なんでだよ！？」
2828:心配する俺の言葉を聞き、ヴェーラと呼ばれた少女は心底呆れた表情で肩を竦める。
2829:というか何だ……この聞くだけでイラッとする感覚……
2830:ビビ「くくくっ、先生やめとくことだな。ヴェーラには何を言っても無駄さ。彼女は、自分の価値観にしか従わないからね」
2831:シンク「えーー……」
2832:それは……社会不適合者だろ……
2833:ヴェーラ「ふふん、さすがはビビ！　あたしのことを良く分かってるじゃない」
2834:シンク「……全然自慢できることじゃないからな？」
2835:ヴェーラ「ちっちっち。あたしくらいになれば、それでも許されるのよ。そう……世界にね！」
2836:シンク「………………」
2837:な、なんだこの子……あれか？　痛い子なのか……？
2838:発言がコメットより酷いレベルで電波くさいんだが……
2839:コメット「失礼な。わたしも、あそこまで酷くないです」
2840:シンク「……心を読むな」
2841:リン「そうだよ。どっちもどっちだと思うなぁ」
2842:ミリータ「同感です」
2843:コメット「おおう、まさかの裏切り。心外です」
2844:ヴェーラ「あははははっ！　相変わらず面白い奴らね！　それでこそ、あたしのクラスメイトに相応しい！！」
2845:シンク「………………」
2846:類は友を呼ぶ……という言葉が頭に浮かんだが、これは口にしない方が良いだろうなぁ。
2847:ヴェーラ「さてと。いつまでもこんなことしてる場合じゃないわね……待ち人も居るみたいだし」
2848:シレーネ「………………っ！」
2849:ヴェーラ「おお心地良い殺気。ふふっ、あたしゾクゾクしちゃうね……とうっ！！」
2850:ヴェーラ「さてと、ふふっ……どれだけ腕をあげたか、楽しみにしても良いのよね？」
2851:シレーネ「ふんっ、相変わらずの態度ね。その余裕、すぐにでも崩してあげるわっ！！」
2852:シンク「……えーと、どうなってるんだ？」
2853:ヴェーラが教室内に入ったのは良いんだが……なんだか雰囲気が重いというか……
2854:リン「あの、シンク先生。離れた方が良いと思いますよ」
2855:シンク「へ？」
2856:コメット「巻き込まれる」
2857:シンク「巻き込まれるって……」
2858:ビビ「見てれば分かるさ。ほら……始まるぞ」
2859:楽しそうなビビのセリフを聞くと同時に、ヴェーラとシレーネが火花を散らしながら睨み合う。
2860:いや、どちらかというと……シレーネが一方的に睨んでいる……？
2861:シレーネ「……っ、はぁぁぁぁっ！！」
2862:シンク「えええええっ！？」
2863:険悪な雰囲気から何か起こるだろうなと思っていたが、これは予想外。
2864:シレーネはどこから取り出したのか、棒のようなものを手に取りヴェーラに向かって打ち付ける。
2865:ヴェーラ「甘い甘い。ほらほら、もっと本気で打ち込んできなさい」
2866:シレーネ「くっ、舐めないでっ……！　くらいなさいっ！！」
2867:ヴェーラ「おお凄い凄い。前より鋭くなったんじゃない？　ま、あたしには届かないけどね」
2868:息も止まらぬ連撃。上から下から、右から左から。かろうじて追うことができる速度で、棒を叩きつけていく。
2869:しかし、ヴェーラは余裕があるのか、手を組んだまま、その全てをたこ足で捌いていく。
2870:シレーネ「っ、まだよっ……せぇぇぃっ！！」
2871:ヴェーラ「よっ、ほっ……！　う〜ん、速度や鋭さはマシになってるんだけど……いまいちかなー」
2872:シレーネ「余裕を見せすぎよっ……！」
2873:果敢に攻撃を加えるシレーネだが、ヴェーラには届かないのか、見事に全て捌かれる。
2874:なんだか、どんどん使用しているたこ足の数も減ってきているような……
2875:シンク「って、暢気に眺めてる場合じゃないか」
2876:さすがに授業中に暴れられたら堪ったものじゃない。ここは何としてでも止めないと……
2877:リン「あのシンク先生……下手に近づかない方が良いですよ」
2878:ミリータ「うん。下手すると先生が巻き込まれます」
2879:シンク「いや、でもなぁ……」
2880:コメット「放っておけば良い。どうせすぐ終わる」
2881:シンク「は……？」
2882:ビビ「だな。どれだけ腕を上げたのかと思ったが……やはりヴェーラには届かないみたいだな」
2883:シンク「…………あー」
2884:全員が引き留める中、コメットとビビの言葉に、俺は納得の声を上げる。
2885:確かにシレーネの攻撃は鋭く、速度もある。俺の身体能力だとついていくことすら難しいだろう。
2886:だが避けられないか……と言われれば、そうでもない。
2887:何というか……攻撃が素直すぎるのだ。そして、シレーネはそれに気がついていない。
2888:シレーネ「くっ……どうして、どうして当たらないのよっ……！」
2889:ヴェーラ「はぁ。ねぇ、もうやめない？　あたし飽きちゃったわ」
2890:シレーネ「ぐっ……こんな半端な形で……やめられるわけないでしょっ……！！」
2891:ヴェーラ「どれだけやっても、無駄なんだけどなぁ……分からない？」
2892:シレーネ「うるさいっ……はぁぁぁぁぁっ！！」
2893:ヴェーラにその気は無いのだろうが、シレーネに対して、その態度は挑発以外のなにものでもない。
2894:苛立ちと怒りからか、シレーネが一気に踏み込むと、力の限り棒を突き出す。
2895:ヴェーラ「しゃーないか……ほいっ」
2896:シレーネ「なっ……！？」
2897:どこかやる気の無い溜息と声、それが聞こえると同時に、シレーネの手から得物が弾き飛ばされる。
2898:まさか、そこまで簡単に弾かれるとは思っていなかったのか、シレーネは驚きに目を見開き、呆然とその場に立ち尽くす。
2899:ヴェーラ「あーはっはっはっは！　ダメダメ！　そんな攻撃、あたしには届かないわよー！」
2900:シレーネ「なぜ……そんなバカなこと……」
2901:ヴェーラ「まだまだ弱っちいわね〜。あたしに勝ちたいなら、もっと精進することね！」
2902:シレーネ「そんな……わたしの努力は、いったい……」
2903:シンク「…………」
2904:高らかに勝利宣言するヴェーラの声すら聞こえていないのか、シレーネは呆然とした表情のまま、がくりとその場に崩れ去る。
2905:ヴェーラ「さぁて、よっす！　久しぶりね！」
2906:ビビ「ああ。相変わらずのようで安心したよ。それにしても、今回はどこまで行ってたんだ？」
2907:ヴェーラ「はっ、そんなの決まってる！　海だ！　海まで行ってきた！！」
2908:リン「それ、いつものことだよね……もしかして、また七海の一つに行ってきたの？」
2909:ヴェーラ「さすがにそこまでは行ってないっての。そこら辺の近海でのさばってる海賊どもをぶっ飛ばしてきただけ」
2910:ミリータ「またそんな危ないことして……おじさんたち心配するよ？」
2911:ヴェーラ「何言ってんの？　お父様たちが、あたしの心配なんてするわけないじゃん！　あたしってば凄いからね！」
2912:シンク「………………」
2913:なんだかとんでもないセリフが聞こえてきたんだが……本気なんだろうなぁ。
2914:クラスの連中も、みんないつものことかって目で見てるし、そもそも嘘を言っている気配が無い。
2915:シレーネ「くっ、どうしてわたしは……！」
2916:シンク「シレーネ……？　その、大丈夫か？」
2917:みんながヴェーラと話し合っている間に入ることができず、俺は未だにショックを受けている様子のシレーネへと声をかける。
2918:シレーネ「……余計なお世話だわ……放っておいて」
2919:しかし、そんな俺の言葉が気に入らないのか、きつい視線で睨みつけてくる。
2920:その割りには……どうにも、いつものような威圧が感じられない。
2921:やはり、ショックが大きいのだろうか。
2922:シレーネ「……っ、そんな……同情するような視線を向けないでっ……！　不愉快だわっ！！」
2923:シンク「あ、おいっ！？」
2924:それだけを告げると、シレーネはまだ授業中だというのに、勢いよく走り去ってしまう。
2925:後に残された俺はどうすることもできず、小さく溜息を漏らす。
2926:どうやら周りも同じようで、みな驚いた顔をしながらシレーネが出て行った方を見ている。
2927:リン「…………シレーネちゃんが、あれだけ取り乱すなんて珍しいよね」
2928:コメット「悔しそうにはしてる。でも、いつもとは違う感じ……ちょっと心配」
2929:ヴェーラ「だいじょぶだいじょぶ。まーたすぐいつもの調子に戻って勝負をしかけてくるって」
2930:ヴェーラ「ま、絶対あたしには勝てないだろうけどね」
2931:ビビ「いつもながらたいした自信だな」
2932:ヴェーラ「もち！」
2933:ヴェーラは面白そうに笑うビビに、にこやかな笑みを浮かべる。
2934:その表情からは、万が一にも負けることはないという自信が満ちあふれている。
2935:シンク「はぁ……ようやく授業に出たと思ったらこれか……また問題が多そうな奴がきたなぁ……」
2936:シレーネとも打ち解けてないってのに、癖の強そうな子がきて……大丈夫なんだろうか？
2937:ヴェーラ「んん？　そういや、さっきから気になってたんだけど……この人間、なに？」
2938:シンク「なにって……物扱いかよ……」
2939:リン「ヴェーラちゃん……さすがにそれは失礼だよ」
2940:ヴェーラ「いやだって……この学園に人間がいるなんておかしいじゃん。良く食べられたりしてないね？」
2941:シンク「食べっ……！？」
2942:ヴェーラ「うん。だって、お父様が来た時だって、どっかのバカに食べられそうになってたよ？」
2943:ヴェーラ「ま、あたしのお父様はちょー強いから、返り討ちにしてたけどね！」
2944:シンク「返り討ちって……」
2945:ビビ「あー……確かにそんなこともあったな。いや、あれはなかなか面白かった」
2946:ミリータ「笑い事じゃないんだけど……その子、今どうしてたっけ……」
2947:リン「確か、卒業はしたはずだけど……」
2948:ヴェーラ「うちで下っ端してるよ。すっげー三下っぽくて、会う度に笑っちゃうんだよねー」
2949:シンク「………………」
2950:話を聞いてるとますます分からない……というか……
2951:シンク「えーと、ヴェーラの父親って、もしかしなくても、人間なのか……？」
2952:ヴェーラ「うん。そだよ」
2953:シンク「そ、そうなのか……」
2954:魔物を返り討ちにする人間って……どんなだよ……
2955:ヴェーラ「で、結局この人間ってばなんなの？」
2956:リン「えーと、この人は、新しく学園に来た先生だよ」
2957:ヴェーラ「へ？　先生？　この人間が？」
2958:ミリータ「だから失礼だってば……」
2959:ヴェーラ「ふーん、へ〜……先生ね〜……」
2960:シンク「あ、ああ……教師として赴任してきたシンク＝セレスタイトだ」
2961:ヴェーラ「う〜ん……人間にしては、今ひとつパッとしないわね〜……お父様とは比べるまでもなく、うちの下っ端たちよりも冴えない感じだな〜」
2962:シンク「そ、そうか……」
2963:コメット「む、そんなことない。先生はもっと自信を持って良いです」
2964:リン「そ、そうです！　パッとしないなんてことないですよ！」
2965:シンク「……うん。まぁ、それは良いや」
2966:別段自分の容姿に自信があるわけでもないし、フォローしてもらう程のことでもない。
2967:それよりも気になるのはシレーネのことだな……
2968:シンク「とりあえず授業はここまで。これ以上しても集中できないだろうし、静かにしろよ？」
2969:リン「あ、はい。シンク先生はどうするんですか？　シレーネちゃんを追いかけるつもりですか？」
2970:シンク「ん、あー。そのつもりだけど」
2971:ビビ「それはやめといた方が良いな。今の状態で先生が何かしようと、逆効果にしかならん」
2972:シンク「うっ、それは……」
2973:確かにそうかもしれないが……
2974:ヴェーラ「うんうん。手も足も出なかったもんね。今は一人にしておいた方が良いんじゃない？」
2975:シンク「その張本人が言ってもなぁ……」
2976:ヴェーラ「会う度に絡まれるこっちの気持ちにもなって欲しいなぁ。いっつも同じ結果なんだから諦めたら良いのに」
2977:リン「ヴェーラちゃんにも問題があると思うんだけど」
2978:ヴェーラ「え〜？　あたしに問題なんて、あるわけないじゃん。ちゃんと相手はしてあげてるんだし」
2979:コメット「あからさまに手を抜いてるから悪い。だからシレーネも苛立ってるです」
2980:ミリータ「そうだよ。シレーネさんは本気でかかってきてるんだから、本気で相手してあげないと」
2981:ヴェーラ「いや、あたしはそれでも良いんだけどさ〜……正直シレーネの腕じゃ秒殺だよ？」
2982:シンク「秒殺って……」
2983:そんなに実力差があるのか……？
2984:やりあってるのを見た感じ、差はあると思うが……そこまで開いてるとは思えないんだがなぁ。
2985:ヴェーラ「お、舐めてる？　あたしのこと舐めてるね？」
2986:シンク「舐めてるというか……って、あれ？」
2987:ヴェーラ「…………これくらいのこと、シレーネに対してもできるんだよ？」
2988:シンク「…………っ！？」
2989:瞬きの一瞬。おそらくそれくらいの時間だろうに、ヴェーラは唐突に俺の前から姿を消し、背後に立っている。
2990:背中から聞こえてくる声に恐ろしさを感じながらも、俺はそちらへと振り返る。
2991:ヴェーラ「あんまりあたしを侮らないでね……今のうちに、あんたを数回は殺せてるんだから」
2992:シンク「…………っ」
2993:背筋の凍るような声に、この学園に来て久方感じていなかった死を感じる。
2994:こんな小さな女の子が……これほどの……
2995:ヴェーラ「ぷっ、くくっ……あはははははっ！！」
2996:シンク「！？！？」
2997:ヴェーラ「なんちゃってなんちゃって〜！　冗談よ。じょ〜だん！」
2998:シンク「じょ、冗談……？」
2999:ヴェーラ「そうそう。あたしってば優しい海賊だからね〜。素人さんに手を出したりしないって！」
3000:ヴェーラ「それに、なんだかこわ〜い顔してる奴もいるしさ〜！」
3001:リン「……っ、ヴェーラちゃん……趣味が悪いです」
3002:コメット「ちっ、残念。そのままだったら、拳を飛ばしてやるところだったです」
3003:ヴェーラの言葉にホッと安堵しながら、俺は息を整える。
3004:ぐるりと教室を見回すと、我関せずといった感じで各々好き勝手にしている。
3005:なんというか、本当にこれがいつもの光景なんだなと納得してしまった。
3006:ヴェーラ「ま、これからはなるべく授業には出るからさ。よろしく頼むねシンク！」
3007:シンク「呼び捨てかよ……」
3008:ヴェーラ「んぁ？　何か問題ある？」
3009:シンク「いや、別に……」
3010:正直言うと、呼び捨ては対外的に悪いと思うんだが……こいつに言っても聞きやしないだろう。
3011:それなら好きにさせた方が良い。
3012:シンク「はぁ……また厄介なことになったなぁ……」
3013:リン「あの……が、頑張ってくださいね！」
3014:コメット「がんばれ〜」
3015:シンク「…………はいよ」
3016:二人の声援を受けながら、俺はこれからのことを思って溜息を吐く。
3017:ヴェーラのこともそうだし……シレーネのことも心配だ。
3018:後で様子を見に行った方が良いな……
3019:キューテ「あーなるほど。それで騒がしかったんですね？」
3020:シンク「うっ、やはり聞こえてましたか……すみません」
3021:キューテ「いえいえ。あの子が戻ってきたなら、それもしょうがないですよ……大変だったでしょう？」
3022:シンク「ええ、まぁ……」
3023:授業が終わり、シレーネとヴェーラの関係を聞こうと、俺はキューテさんの部屋を尋ねていた。
3024:騒がしかったのが伝わっていたのか、キューテさんは苦笑している。
3025:キューテ「それにしても、やっぱりそういうことになってましたかぁ……」
3026:シンク「ええ。いきなりだったんで、止めることすらできなくて……」
3027:キューテ「それはしょうがないですよ。あの二人が争ったら、それこそミリータちゃんくらいしか止められないですから」
3028:シンク「え……？」
3029:ミリータなら止めることできるって……嘘だろ？
3030:それとも、あの二人より戦闘力が高かったりするのか？
3031:キューテ「何を考えているかは分かりますけど、違いますよ？」
3032:シンク「あ、違うんだ」
3033:キューテ「ええ。詳しくは言えませんけど、あの子も色々あるので……」
3034:シンク「なるほど……」
3035:良く分からないが、これは聞かない方が良いだろう。
3036:それよりも問題はシレーネとヴェーラだ。
3037:シンク「あの二人、仲が悪いんですか？」
3038:キューテ「う〜ん……そういうわけじゃないんですけど、相性が悪いんですよね」
3039:キューテ「何事も努力を積み重ねて結果を引き寄せるタイプのシレーネさんと、それを笑いながら軽々と手に入れるヴェーラちゃん」
3040:キューテ「ヴェーラちゃんが努力をしてないわけじゃないんですけど、あの子は特別ですから……」
3041:キューテ「他人が十努力して手に入れるものを一以下の努力で手に入れてしまう……それが、シレーネさんは気に入らないみたいです」
3042:シンク「あー、そういうタイプかぁ……」
3043:ヴェーラは、いわゆる天才型なんだろう。で、努力型のシレーネにしてみたら、それが気に入らない。
3044:努力をしてないように見えるんだろうし、実際あの態度じゃ腹も立つだろう。
3045:ただ、ヴェーラの態度は自分に自信がある故のものだろう。ただただ偉そうなわけじゃない。
3046:シンク「難しいなぁ……シレーネのことなんて、歯牙にもかけてない感じだったし」
3047:キューテ「まぁ、手加減していても圧倒的ですからね」
3048:シンク「あ、やっぱり手加減してるんですね」
3049:キューテ「ええ。あの子が本気を出したら、この学園にいる全員で相手しても、敵わないですよ」
3050:シンク「………………」
3051:どんだけ規格外なんだよ。
3052:シンク「とりあえず二人と話をしてみます。二人の性格上、俺の相手をしてくれるか分からないですけど」
3053:キューテ「ヴェーラちゃんは話を聞いてくれると思いますよ。なんだかんだ言っても、人間とは関わり深いですから」
3054:シンク「だと良いんですけどね……」
3055:俺は少しだけ気が重くなるのを感じながらも、それを振り払うように頭を振る。
3056:俺が弱気になってたら、できることもできないからな。
3057:ここは気合いを入れるか。
3058:シンク「それじゃキューテさん。俺はこれで失礼しますね」
3059:キューテ「はい。頑張ってくださいね」
3060:笑いながら激励してくれるキューテさんに頭を下げると、俺は二人と話をするため、部屋から出て行く。
3061:さて、二人はどこにいるんだろうか……
3062:シレーネ「ちょっと！　それはわたしが最後に残してたものじゃない！　何勝手に盗ってるのよ！！」
3063:ヴェーラ「盗られる方が悪いのよ。それに、隙があったら盗ってみろって言ったのはあんたじゃない」
3064:シレーネ「くっ、ああ言えばこういう奴ね……！」
3065:ヴェーラ「ふん。あたしの前で隙を見せるあんたが悪いのよ。あたしは悪くないもんね」
3066:シンク「な、なんだなんだ？」
3067:二人と話をしようと探していた俺は、食堂から聞こえてくる騒ぎに顔を出す。
3068:見るとシレーネとヴェーラが争っており、周りはまたかといった呆れた視線を向けている。
3069:シンク「どういう状況なんだこれ」
3070:ミリータ「あ、先生……その、ヴェーラちゃんがまた……」
3071:ヴェーラ「ちょっとミリータ！　あたしが悪いみたいに言わないでよ」
3072:ミリータ「でも、人のご飯を奪うのはダメだよ……」
3073:ヴェーラ「何で？　奪われる方が悪いじゃん。っていうか、好物を最後まで残しておくとか、どこの子どもよ」
3074:シレーネ「っ……バカにする気！？」
3075:ヴェーラ「別に〜？　そう聞こえるってことは、自覚あるんじゃないの〜？」
3076:シレーネ「……っ、言わせておけば……！」
3077:シンク「あ、おいっ……！」
3078:ヴェーラの言い方が癇に障ったのか、シレーネは拳を握ると、その脚力で一気に間合いを詰め殴りかかっていく。
3079:ヴェーラ「おっと」
3080:シレーネ「っ、きゃぁぁぁぁっ！！」
3081:学生１「うわっ！？　なんでこっちくるのーー！？」
3082:学生２「ああああ！　わたしのご飯がーー！！」
3083:しかし、一瞬の交差でシレーネが後方へと吹き飛んでいく。
3084:ヴェーラが何かしたんだろうが……まったく見えなかった。
3085:シンク「って、それどころじゃない！　シレーネは大丈夫なのか！？」
3086:ヴェーラ「大丈夫大丈夫。ちゃんと受け身はとってるし、できるように手加減もしてあげたんだから」
3087:ミリータ「だから、そういうことじゃなくて……」
3088:シレーネ「くっ、なんでっ……なんで、わたしは……っ！！」
3089:シンク「あ、おい！　シレーネ！！」
3090:ヴェーラの言う通り、怪我などは無さそうだが、よほど悔しいのか、瞳に涙を溜めながら、食堂から走り去っていく。
3091:シンク「ああ、もう……早く追いかけないと……っ！？」
3092:俺は急いで追いかけようとするが、何かに足を取られ、その場に転んでしまう。
3093:シンク「なんだっ！？」
3094:ヴェーラ「ま、落ち着きなって。今追いかけても無視されるのが関の山ってね〜」
3095:シンク「あのなぁ……」
3096:ヴェーラ「ね、ね、それよりも……あんた先生なんでしょ？　あたし、ちょーっとだけ、あんたに興味があるんだけど」
3097:シンク「あんたって……いや良い。言っても無駄だろうし」
3098:ヴェーラ「へ〜、なかなか分かってるじゃん。感心感心！」
3099:ニッコリと笑みを浮かべるヴェーラを見ていると、なんだかどうでも良いって気になるんだよな。
3100:本来なら教師として諫めないとダメなんだろうけど……
3101:シンク「で、興味があるって何だ？　何か話でも聞きたいのか？」
3102:ヴェーラ「ま、そんなとこ。あ、別に今まで出てなかった授業のこととかは聞かないから。教科書見てたら、だいたい分かるし」
3103:シンク「そ、そうか……」
3104:本当に優秀なんだな。教師としては楽ができて良いと喜ぶべきか、教え甲斐がないと嘆くべきか。
3105:ヴェーラ「それよりも、なんでこんなとこの教師になったの？　ただの人間が」
3106:シンク「は……？」
3107:ヴェーラ「いやだって不思議じゃん。あたしのお父様とか、ミリータのお父様及び、その周辺の人間ならともかく……」
3108:ヴェーラ「シンクって、特に魔物とは関係無い、普通の人間でしょ？」
3109:シンク「いや、普通の人間は普通の人間だけど……」
3110:ヴェーラ「でしょ？　だったら、なんでこんな魔境に来たの？　普通なら避けるでしょ」
3111:シンク「う、うーん……」
3112:なんでって聞かれても困るんだけどな。
3113:そんな高尚な理由があるわけじゃないし、身の危険を感じないわけじゃない。
3114:シンク「まぁ、何かをしたかったってのがあるのかなぁ」
3115:ヴェーラ「何かって？」
3116:シンク「戦争は結構昔に終わって、今は人間と魔物は相互不干渉ってことになってる」
3117:シンク「でも、それじゃダメだと思うんだ。この状況が続いたら、またいつか戦争が起きてしまうかもしれない」
3118:シンク「だったらお互いのことを知って、理解して……そういう努力をしていかないとダメだと思ったんだ」
3119:ヴェーラ「…………」
3120:と、そこまで語ったところで、ヴェーラが沈黙している姿が目に入り、ハッと正気に戻る。
3121:俺は学生相手に何を語っているんだか……
3122:シンク「悪い……ちょっと語りすぎた」
3123:ヴェーラ「んー、いやいや。なかなかどうして、くくっ……良いんじゃない？」
3124:シンク「へ……？」
3125:ヴェーラ「なるほどねぇ。リンはまだしも、コメットにまで気に入られているのが不思議だったけど……そういうことか」
3126:シンク「え、は……？」
3127:ヴェーラ「うん。聞きたいことは聞けたし、あたしは満足かな……んじゃ、これにて失礼！！」
3128:シンク「あ、おい……！？」
3129:なんだか自分一人で納得したのか、ヴェーラは高らかに笑いながら食堂から飛び出していく。
3130:シレーネとのことを聞こうと思っていたのに、全く実りがなかった。
3131:シレーネを追いかけることもできなかったし、どうしたら良いのかなぁ。
3132:ミリータ「あ、あの……頑張ってくださいね」
3133:シンク「ん？　ああ、何とかしてみるよ。二人の仲が悪いままなんて、悲しいしな」
3134:ミリータ「はい。わたしもそう思います」
3135:ミリータ「それにしても……先生は凄いですね」
3136:シンク「……凄い？」
3137:今までのやりとりを聞いていたミリータが、どこか照れくさそうにしながら、小さく笑いかけてくる。
3138:その仕草を可愛らしく思いながらも、俺はかけられた言葉に疑問を浮かべてしまう。
3139:ミリータ「はい。ちゃんと自分の考えを持っていて、それを実行しようと頑張ってる……」
3140:ミリータ「わたしは、自分が何をしたいかなんて、まだ考えられないし……分からないですから」
3141:シンク「うーん……」
3142:これは人生？　相談を受けているんだろうか。
3143:そこまで立派なものでもないんだが、相談された以上、何かを答えなければダメだよな。
3144:とはいえ、答えられることなんて決まってるけど。
3145:シンク「そんなに悩むことじゃないだろ？」
3146:ミリータ「え……？」
3147:シンク「何がしたいか、なんてまだ考える必要は無いさ。ミリータは学生で、まだまだこれからなんだから」
3148:シンク「やりたいことも、これから先きっと見つかるし、その方法も分かるようになるさ」
3149:ミリータ「…………そっか。そうですよね」
3150:俺の拙い言葉でも何かしら思うところがあったのか、ミリータはどこか嬉しそうに俯きながら、安堵の声を漏らす。
3151:それを聞き、俺は自分でも誰かの力になれることを再確認して安心する。
3152:ミリータ「ありがとうございます先生。なんだか、ちょっとだけ楽になりました」
3153:シンク「そいつは良かった」
3154:ミリータ「先生も何か困ったことがあったら、わたしを頼ってくださいね。できるだけ力になりますから」
3155:シンク「ん、そんときは頼むな」
3156:なかなか嬉しいことを言ってくれるミリータに返事をしながら、俺はシレーネとヴェーラのことを考える。
3157:なるべく早くなんとかしないとなぁ……とにかく、まずはシレーネと話してみるしかないか。
3158:それだけを決めると、俺は食事を取り部屋へと戻った。
3159:シンク「はぁ……」
3160:結局昨日はシレーネと話をすることができなかった。
3161:とはいえ、話をするといっても何を話せば良いのやら……
3162:シレーネ「くっ、はぁぁぁぁぁっ！！！」
3163:シンク「っと、今日もやってるのか」
3164:あれだけ派手にやられたから、今日は訓練をしていないと思ったんだが、そうでもないらしい。
3165:俺は話すきっかけにでもなればと、声のする方へと視線を向ける。
3166:シレーネ「くっ、てやぁぁっ！！」
3167:シンク「…………？」
3168:訓練中のシレーネの姿を見て、俺はすぐさま様子がおかしいことに気がつく。
3169:いつもの精細さに欠けているというか、振り回す棒が荒々しい。
3170:シンク「やっぱ、いつも通りってわけにはいかないのか」
3171:シレーネ「……っ、どうしてっ……どうしてわたしは……っ！」
3172:聞こえてくる声は悔しさが滲み出ており、瞳には涙が溜まっている。
3173:ヴェーラに勝てないことが余程堪えているんだろう。
3174:しかし、これ以上無駄なことをさせても意味が無い。
3175:シンク「しょうがないか……」
3176:シレーネ「っ、まだっ……まだ足りないのよ……はぁ、もっともっと……強くっ……！」
3177:シンク「はい、そこまでだ」
3178:ただがむしゃらに棒を振るシレーネの隙をつき、俺は棒を掴み取る。
3179:シレーネ「……っ！　何をするのよ！」
3180:シンク「あー、落ち着け」
3181:急に棒を取られたことで、俺の存在に気づいたのか、シレーネは苛立った様子でこちらを睨みつけてくる。
3182:害意は無いと身体で示しながら、俺は棒を側に置くと真剣な眼差しでシレーネを見つめる。
3183:シレーネ「いったい何の用なの？　わたしの邪魔をするつもりかしら？」
3184:シンク「そんな気は無いって。ただ、これ以上無駄なことをさせても……」
3185:シレーネ「無駄……？　無駄なことですって！？」
3186:シンク「うおっ！？」
3187:俺の言葉に激昂したのか、シレーネは射殺さんばかりに鋭い視線を向け、手を出してくる。
3188:早さだけはあるが、単調で荒々しいそれを避けながら、俺はただ真摯な眼差しを向け続ける。
3189:シレーネはそれすらも気に入らないのか、どんどん攻撃が苛烈になっていく。
3190:シンク「落ち着け！　俺は何もしないから！」
3191:シレーネ「うるさいっ！　くそっ！　どうしてっ、はぁっ……どうして人間程度にもっ……！！」
3192:繰り出される拳を全て避けていくと、ついにその攻撃が収まる。
3193:少しだけ荒くなった息を整えながらシレーネの様子を見ると、悔しさに涙目になりながら、身体を震わせ始める。
3194:あー、これは……落ち着くまで少し待った方が良いか……
3195:そう判断した俺は、シレーネの気持ちが落ち着くまで、その場で待つことにした。
3196:シンク「落ち着いたか？」
3197:シレーネ「…………うるさいわね。どっか行きなさいよ」
3198:ようやく気分も落ち着いたのか、シレーネに話しかけてみるが、いつものように拒絶されてしまう。
3199:しかし、その拒絶にも力なく、話を聞いて欲しそうな……そんな感じがする。
3200:シレーネ「何よ……貴方もヴェーラと同じで……わたしをバカにしにきたの？」
3201:シンク「だから、俺はそんな気は無いって……」
3202:シレーネ「だったら……それ返しなさい。わたしはまだ訓練が残ってるんだから……」
3203:シンク「あんな無茶苦茶に振り回すだけの、どこが訓練なんだよ……あれじゃ意味ないだろ」
3204:シレーネ「…………っ、人の気も知らないで勝手なことを……！」
3205:シンク「自分でも分かってるんだろ？」
3206:シレーネ「……っ」
3207:俺の指摘通りだったのか、言葉に詰まり悔しそうに視線を逸らす。
3208:そんな態度のシレーネに溜息を吐きながら、俺は取り上げた棒を返す。
3209:シレーネ「……何のつもりなのよ」
3210:シンク「とにかく話をしよう。何でそんなにヴェーラのことが気に入らないんだ？」
3211:シレーネ「………………」
3212:俺の質問に無言を貫くが、喋りたくない……といった感じでは無い。
3213:どう言葉にしたら良いのかが分からないのだろう。
3214:シレーネ「…………あいつは」
3215:シンク「ん？」
3216:シレーネ「あいつは、いつも……そうなのよ……人が努力して手に入れた力を……いつも、軽々と超えていく……」
3217:シレーネ「何もしてないのに……っ！　ふらふらして、自信に溢れてっ……笑って！　バカにしてっ！！」
3218:シンク「…………」
3219:ぽつぽつと呟きながらも、感情的になっているのか語気が険しくなってくる。
3220:シレーネ「わたしが本気で向かっていってるのに……手を抜いて、一度も本気を出さないで……っ！」
3221:シレーネ「それがっ……悔しくてっ、わたしは……っ！」
3222:シンク「…………なるほど」
3223:何というか……青春してるなぁ。
3224:なんてバカにはできないか……本人にとっては、自分の努力を否定されている気分なんだろう。
3225:ヴェーラとちょっと話してみた感じ、バカにはしてないんだろうけど……それは伝わらないんだろうな。
3226:シンク「それで、シレーネの望みは何なんだ？　ヴェーラに勝ちたいのか？」
3227:シレーネ「……そんなこと、無理だって……分かってるわよ……分かってるのよ……でもっ！」
3228:シレーネ「でも……本気で、一度でも良い……本気でっ……！」
3229:シンク「そうか」
3230:自分の実力をちゃんと把握しながらも……本気を出して欲しいと。
3231:なかなか難儀なことだけど、気持ちは分からんでもない。
3232:シンク「…………まぁ、何とかなるかもなぁ」
3233:シレーネ「なっ……！？」
3234:シンク「いや、さすがにヴェーラに勝ちたいとか言われたら難しいかもしれないけど、本気を出させるくらいなら……」
3235:うん。それくらいなら、やりようによってはできるだろう。
3236:シレーネ「本当なの！？　嘘じゃないでしょうね！？」
3237:シンク「こんなことで嘘は吐かないって……で、どうする？」
3238:俺がいくら手伝うといっても、問題はシレーネだ。
3239:人間を嫌っているシレーネが、そのプライドを捨ててでもヴェーラの本気を出したいと思うかどうか……
3240:シレーネ「……っ、わたしは……人間が嫌いだわ」
3241:シンク「そうだな。それは身をもって知ってる」
3242:シレーネ「貴方のことを認めたわけでもないし……リンやコメットの気持ちも理解できない……」
3243:シレーネ「でも、それでも……ヴェーラに本気を出させることができるなら……」
3244:シンク「オッケー。その言葉が聞けたら十分だ」
3245:シレーネの態度に、少しだけ嬉しくなりながら、俺は手を差し出す。
3246:これが仲良くなるきっかけになれば、俺も嬉しい。
3247:シレーネ「…………よろしく頼むわ」
3248:シンク「ま、よろしく」
3249:俺は初めてシレーネとまともに話すことができたことに喜びながら、互いに握手を交わすのだった。
3250:シンク「さて……」
3251:シレーネに約束した手前、何もしないってのは気が引ける。
3252:ということで、俺は自分の手持ち授業が無い合間を縫って、自分のクラスを見てみることにした。
3253:思えば俺は自分のクラスが、他の授業ではどんな感じなのか知らなかった。
3254:もう結構な時間が経ってるってのに、自分のことで手一杯だったからな……
3255:シンク「さてさて、どんな感じなのかなーっと」
3256:誰にも気づかれないよう、俺はこっそりと身を隠しながら教室の中を見てみる。
3257:どうやら、今はキューテさんの授業みたいだ……
3258:キューテ「はい、それじゃ……ここの問題を……」
3259:学生１「え、それ本当なの！？」
3260:学生２「うん。確かみたい……近所の森で見かけたって」
3261:学生３「うっそ……早く狩りに行かないと！」
3262:学生１「でも、わたしたちだけじゃ厳しいよ」
3263:学生２「そりゃそうよ……でも、ここでミリータちゃんの出番よね！」
3264:ミリータ「へっ？　な、なんですかいきなり……」
3265:学生１「だから狩りよ狩り。近くの森で巨大イノシシが見つかったんだって！」
3266:ミリータ「うぇっ！？　そ、それでなんでわたしの出番なんですか……！？」
3267:学生２「だって、ミリータちゃん狩り得意でしょ？　お母さんも、昔巨大な獣を狩ってたって……」
3268:ミリータ「だ、誰ですか……そんなこと言ったの……」
3269:ヴェーラ「あ、ごめん。それあたしだ。まずかった？」
3270:ミリータ「いや、まずくはないけど……」
3271:キューテ「はいそこー、おしゃべりしてないで、授業を聞きなさい！」
3272:ミリータ「うっ、ごめんなさい……」
3273:なにやら物騒なことを話しているミリータたちに、キューテさんが注意する。
3274:こうしてキューテさんの授業を見るのも初めてだが、さすがに堂に入っているな。
3275:ヴェーラ「良いじゃん良いじゃん。キューテ姉の説明って普通すぎるんだもん」
3276:キューテ「あのね……学園内では先生と呼んでください……」
3277:キューテ「それに、普通で良いんです。変わったことしたら授業にならないでしょ」
3278:学生１「えー？　でもシンク先生の授業は変なことばっかだよー？」
3279:学生２「うんうん！　あれは面白いよねー」
3280:キューテ「あ、あのねぇ……」
3281:シンク「………………」
3282:なんというか、申し訳無い……というか、授業の内容が違うんだから、比べてやるなよ……
3283:ヴェーラ「へー……シンクの授業って、そんなに面白いんだ。それは興味出ちゃうかなー」
3284:シンク「………………」
3285:やめてくれ……なんだか知らんが、俺の授業に対するハードルが上がってる。
3286:ってか、キューテさんの授業を聞いてやれ……可哀想になってくる……
3287:キューテ「はぁ〜……それじゃ、ヴェーラちゃん、この問題の答えを……」
3288:ヴェーラ「それは良いんだけど……キューテ姉？」
3289:キューテ「ん……？　どうかしましたか？」
3290:ヴェーラ「その問題……っていうか、例題？　答え間違ってるよ？　それじゃ、正しい答え出せないんじゃないかなー？」
3291:キューテ「へ……？　そ、そんなはずは……」
3292:ヴェーラの指摘に、キューテさんは板書された例題を見る。
3293:しかし、俺が見たところ間違いは無いような気がするんだが……ヴェーラの苦し紛れか？
3294:キューテ「げっ……」
3295:シンク「……おい」
3296:しばらく例題を眺めていたキューテさんは、何かに気づいたのか、しまったという風に表情を歪ませる。
3297:本当に間違ってたのか……ヴェーラよ、疑ってすまんかった。
3298:ヴェーラ「それで、どうすんの？　その例題から全部やり直して答えだそっか？」
3299:キューテ「あ、あはは……ま、まさかそんなことさせるはずないじゃないですか」
3300:キューテ「ほら、こうしてこうやって〜……はい、できました。では、ヴェーラちゃん答えを……」
3301:ヴェーラ「それ無駄が多いよキューテ姉。こっちをこうした方が分かりやすい」
3302:キューテ「………………」
3303:シンク「…………確かに」
3304:ヴェーラの式と解を見て、俺は納得して頷いてしまう。
3305:しかし、これじゃキューテさんの立場が……
3306:キューテ「あはははは……はぁ……ということです。皆さん、ちゃんと覚えてくださいねー」
3307:誤魔化した！？
3308:キューテ「はぁ……自信無くしちゃうなぁ……」
3309:シンク「…………どんまい」
3310:俺は届かないだろうが、落ち込むキューテさんに向かって涙ながらにエールを送る。
3311:しかしながら、ヴェーラの優秀さは良く分かった。
3312:ああいう教え子ってのは厄介なんだよなぁ……
3313:キューテ「はい、それじゃ次の問題は……」
3314:俺は仕切り直して授業を再開するキューテさんの姿を最後まで見続けていた。
3315:シンク「うーむ……」
3316:結局授業終了まで見続けていたが、ヴェーラの異常さというか、優秀さだけが際立っていた。
3317:他の学生たちも質問や回答をしてはいたが、ヴェーラの解の深さには、とても及んでいない感じだ。
3318:ここまで優秀だと、なんだか怖くなってくるが……本人の性格故か、クラスで孤立しているなんてことはない。
3319:身体能力の方もシレーネとの勝負を見ていると、かなり高そうだからなぁ。
3320:シンク「でもま、何とかなるか」
3321:慢心している……なんてことは無さそうだから、一瞬でも予想外のことをしたら本気くらい出すだろう。
3322:問題は……シレーネだろうなぁ……
3323:シレーネ「却下よ……そんなこと、できるわけないじゃない！」
3324:シンク「だよなぁ……」
3325:今日見てみたヴェーラの様子から対策を考えてみたが、そのことごとくがシレーネに却下される。
3326:まぁ、ほとんどが奇策というものばかりだから……正統派のシレーネにしたら、許せないことなんだろう。
3327:シンク「でもなぁ……正直、今のまま正攻法で攻めてるだけじゃ、簡単にあしらわれるぞ？」
3328:シレーネ「そんなことないわ。真っ直ぐ打ち込み続ければ……ヴェーラだって、いずれ追い詰められて……！」
3329:シンク「んー……」
3330:そりゃ正攻法でいけるなら、そっちの方が良いだろうけど……
3331:シレーネの場合、正攻法というか……バカ正直過ぎるんだよな……
3332:攻撃する際にフェイントすら入れないって……それは、無理だろ。
3333:どれだけ早くても、パターンが分かってたら、来るのが分かる。
3334:そりゃ、どうしようもない。
3335:シレーネ「なに、わたしの言ってること間違ってるかしら？　不満でもあるの？」
3336:シンク「いや、不満というか……」
3337:ヴェーラ「そこはハッキリ言った方が良いんじゃない？　あんたのやり方じゃ、どう頑張っても無理だーってね」
3338:シンク「……っ！？」
3339:シレーネ「ヴェーラ！？　なぜここに！？」
3340:ヴェーラ「いやいや、な〜んかシレーネが悪巧みしてるな〜って追っかけて見てただけなんだけど？」
3341:シンク「ずっと見てたのか？」
3342:ヴェーラ「ん？　そだよ？」
3343:まじか……全く気配が感じられなかったぞ……
3344:とことん規格外な娘だな……
3345:ヴェーラ「で？　何かあたしに勝つ良い方法でも思いついた？」
3346:シレーネ「……くっ！」
3347:ヴェーラ「まー無理だろうけどね。今のままのシレーネじゃ、絶対あたしには勝てないよ〜」
3348:シレーネ「……っ、舐めるなぁぁっ！！」
3349:シンク「あ、おいっ！！」
3350:ヴェーラの挑発に我を忘れ、シレーネは今までと同じように突っ込む。
3351:フェイントも何もない、ただ真っ直ぐなだけの攻撃……これじゃ……
3352:ヴェーラ「舐めてんのは……どっちだっ！！」
3353:シレーネ「っ、きゃぁぁぁぁっ！！」
3354:ドシンと地面が揺れ、シレーネはその場に叩きつけられる。
3355:手も全く使わずに、足だけで対処する。
3356:ヴェーラは本気を出しておらず、ただ不機嫌な表情でシレーネを見下ろしている。
3357:ヴェーラ「あのさぁ……シレーネって、何がしたいの？」
3358:シレーネ「っ、何を……」
3359:ヴェーラ「あたしに勝ちたいの？　それを本気で言ってるならさぁ……舐めてるのは、あんたの方よ？」
3360:シレーネ「……だから、何が言いたいのよ……！」
3361:ヴェーラ「さぁ？　自分で考えたら？　あたし、そこまで優しくないし」
3362:ヴェーラ「まぁ、せっかくシンクが色々アドバイスくれてるのに、それも無視して今の結果じゃ……どうしようもないと思うけどね」
3363:ハッキリと見下しながら、きつい言葉を吐きつける。
3364:でも……言葉自体はきついが、これはポーズだろうなぁ。
3365:なんだかんだ言って、ヴェーラもどことなく楽しんでいるんだろう。
3366:この態度はどうかと思うが……
3367:シレーネ「………………」
3368:ヴェーラ「はぁ。言い返す気力も無い……と。がっかりだわ」
3369:ヴェーラ「んじゃシンク、あたし行くから。せーぜい、このじゃじゃ馬を何とかしてあげることね」
3370:シンク「うまい……じゃなくて、まっ、やれるだけやってみるさ」
3371:ヴェーラ「ぬっふっふ、期待してるわよ」
3372:それだけを告げると、どこか楽しそうに笑いながら、ヴェーラは去っていく。
3373:それを見送りながら、俺は未だに地面に倒れ込み呆けているシレーネへと視線を向ける。
3374:シレーネ「わたしが……舐めてる？　そんなこと……」
3375:シンク「はぁ……」
3376:これは……ちゃんと話をしないとダメか……
3377:ま、ちゃんと教え子を導いてやるのも教師の役目。頑張りますか。
3378:シンク「ほれ、お茶でも飲んで落ち着け」
3379:シレーネ「…………わたしは落ち着いてるわよ」
3380:シンク「嘘つけ」
3381:あれからシレーネを部屋まで連れてきたが、落ち込みようが酷く、どうしたら良いかが分からない。
3382:本当のことを告げた方が良いだろうが、果たしてこの状態で言って良いものか……
3383:シレーネ「わたしは……ヴェーラのことを舐めてなんてないわよ……あいつは何を言って……」
3384:シンク「…………あー、そのだな」
3385:ぽつりと呟かれた言葉に、俺は頭をかきながら答える。
3386:自分から話題を出してくれたんだ。ここはちゃんと答えてやらないとダメだ。
3387:例えそれでシレーネが辛い思いをしようとも……まったく、教師とは因果な職業だな。
3388:シンク「舐めてる……と言えば、舐めてるぞ」
3389:シレーネ「……っ！　どういうことよ！！」
3390:シンク「ヴェーラに本気を出して欲しいんだろ？　それで自分が実力で劣っていることも理解している」
3391:シレーネ「…………」
3392:シンク「なのに奇策をとるのは嫌がる……なんて、それは舐めてるだろ」
3393:シンク「別に正攻法が悪いなんて言わない。むしろ、それで相手になるなら、そっちの方が良いだろうさ」
3394:シンク「でもシレーネのは、正攻法というより、ただバカ正直なだけだしな」
3395:シレーネ「バカ正直ですって……！？」
3396:シンク「そりゃ、フェイントも何もいれずに、ただ打ち込むだけなんて、実力差がある相手には通用しないだろ」
3397:シンク「だから……ヴェーラにも舐めてるって言われるんだよ」
3398:シレーネ「それは……」
3399:俺の言葉に打ちのめされたのか、シレーネは顔を伏せ悔しそうに歯がみする。
3400:俺としても、こうして教え子を責めるのは性に合わないが、これも教師として、大人としての役目だろう。
3401:シレーネ「確かに……そうね。貴方の言う通り、わたしは舐めていたのかもしれないわ」
3402:シレーネ「戦いのこと……ヴェーラのこと、自分が正しいって……ただムキになって……」
3403:シンク「…………」
3404:シレーネ「分かったわ。策でも何でも……できる限り受け入れる……ヴェーラに本気を出してもらう為なら……」
3405:シンク「それでも勝てるとは限らないぞ？」
3406:シレーネ「そんなこと分かってるわ。勝ちたいとは思うけど、今のわたしじゃ無理だってことくらい……」
3407:シレーネ「でも本気を出させる……まずはそこからよ」
3408:シンク「そうか……」
3409:ぽつぽつと呟くシレーネの瞳には、決意の光が宿っている。
3410:どうやら間違った方向に暴走することは阻止できたみたいだ。
3411:シレーネ「でも……提案したのは貴方なんだから……ちゃんと最後まで付き合ってもらうわよ」
3412:シンク「お、おう！　もちろんだ！」
3413:シレーネ「ふふっ、それじゃ……これからよろしく頼むわ」
3414:シンク「…………」
3415:柔らかく微笑みながら手を差し出してくるシレーネに驚きながらも、俺はその手を握り返す。
3416:シレーネが俺に対して笑うところなんて、初めて見たな……少しは壁が取られたんだろうか。
3417:それなら……嬉しいことだ。
3418:シレーネ「それで？　最初は何をすれば良いのかしら？」
3419:シンク「何をすれば……と言われても、特に変わったことをする必要は無いぞ」
3420:シレーネ「どういうことよ。特別な訓練とか、特訓とか……色々あるでしょ？」
3421:シンク「無い無い」
3422:どこか期待するかのようなシレーネの視線に苦笑しながら、俺は目の前で手を振る。
3423:そもそも基本はできているんだ。今更新しく何かを習得したりする必要は無い。
3424:フェイントや策を弄するだけで、今よりもずっと戦えるようにはなるだろう。
3425:シンク「ま、必要だとすれば、策をちゃんと理解することと、攻撃の手に変化をつけることくらいかな」
3426:シレーネ「む……それもそうね。今までのことから変える以上、少し時間がかかるものね」
3427:シンク「そういうこと」
3428:シレーネ「……ん、それじゃ色々策を考えてちょうだい。わたしは自分の攻撃方法について考えておくわ」
3429:シンク「了解」
3430:それだけを告げると、シレーネは真面目な表情で、ぶつぶつとなにやら呟き始める。
3431:俺はそれを見ながら、ヴェーラに通じるような策を頭の中で考え始める。
3432:しかし、教師の俺がこんなことをするなんてなぁ……
3433:特定の学生を優遇するのは、本来ならダメなんだろうけど……これもシレーネとヴェーラの為だと思うか。
3434:リン「ど、どういうことですか、シンク先生！」
3435:シンク「んぁ？　リンじゃないか……どうしたんだ、こんなところで」
3436:リン「どうしたはこっちのセリフです！　い、いつの間にシレーネちゃんと仲良く……！？」
3437:シンク「いや……仲良くって……仲、良いか……？」
3438:コメット「今までのことを考えたら、不思議なくらい……賄賂？」
3439:シンク「しっつれいなこと言うなよ」
3440:あながち間違っても無いんだけどな……
3441:シンク「ま、シレーネにちょっと頼まれてな……ヴェーラとの対決の為に、ちょっと知恵を貸そうかと」
3442:コメット「知恵……？　シレーネらしくない考え。怪しい……」
3443:シレーネ「……本当に失礼ね。わたしが策を弄したらおかしいのかしら？」
3444:コメット「おかしい。シレーネは単純バカ……策なんて拒否するはず……まさか偽物？」
3445:シレーネ「単純バカ……やっぱり、そんな認識だったのね……」
3446:シレーネはコメットの言葉に、がくりと項垂れる。
3447:やっぱり他のやつらも、そんな認識してたんだな……言ってやれよ……
3448:リン「で、でも……どうして突然そんなことを……？」
3449:シレーネ「いや……どうしてと言われても、この人間に言われて……まぁ、わたしも納得したから、かしら」
3450:シンク「納得したなら名前で呼んでくれないかなぁ……」
3451:シレーネ「…………本当に上手くいったら考えてあげるわ」
3452:シンク「言質はとったからな」
3453:うん。これは、やる気が出てくる。
3454:いつまでも人間とか貴方……なんて言われ続けるのは、勘弁願いたいからな。
3455:リン「こ、これは……新たなライバルの登場？　いや、でも……」
3456:コメット「落ち着くです。まだそうと決まったわけじゃない。ここは様子見が最善」
3457:リン「で、でもコメットちゃん……それでシレーネちゃんまで……その、なっちゃったら……」
3458:コメット「下手につついて進展する方が問題。でもリンがそう思うなら、勝手にしたら」
3459:リン「う、う〜……コメットちゃんの意地悪……」
3460:シンク「…………？？？」
3461:二人とも何の話をしているんだ……？
3462:シレーネ「リンもコメットも、邪魔するならどこか行ってちょうだい。わたしは本気なの」
3463:リン「うっ……ごめんね。じゃ、邪魔はしないから」
3464:コメット「うーん、燃えてる。シレーネが熱く燃えてる……！」
3465:シレーネ「はぁ……もう良いわ。貴方も、ちゃんとしてよね」
3466:シンク「はいはい」
3467:溜息を吐きながら自分のすべきことへと戻るシレーネに返事をしながら、俺も使えそうな策を考え始めた。
3468:シレーネ「はぁ、はぁ……」
3469:あれから数時間経ち、すっかり夜になってしまい、リンもコメットも部屋へと戻っている。
3470:さすがのシレーネにも疲れが見え始めている。今日はここまでにしておいた方が良いだろう。
3471:シンク「おーいシレーネ。もう遅いから戻るぞー」
3472:シレーネ「…………ええ。そうね。その方が良いわ」
3473:シンク「お、以外だな。もっとするって言うかと思ったのに」
3474:シレーネ「失礼な人間ね。自分の限界くらい弁えてるわよ」
3475:シンク「そっか……」
3476:ま、それくらいできないとダメなんだろうな。
3477:シレーネ「それよりも……本当に、こんな単純な策で大丈夫なんでしょうね？」
3478:シンク「ん？　ああ、大丈夫だろ」
3479:俺が考えた策は、本当に簡単なもの。
3480:普段のヴェーラなら、簡単にあしらうことができるだろう。
3481:でも今までのシレーネの行動などから考えると、通じるであろう策。
3482:シンク「ま、予想はされるだろうけどな」
3483:シレーネ「それ大丈夫って言うのかしら？　なんだか不安になってくるわね」
3484:シンク「大丈夫大丈夫。シレーネ次第だけどな」
3485:シレーネ「そう……そうね。策を考えてくれただけでもありがたいものね。後はわたし次第か……」
3486:そう言うと、シレーネは真剣な表情で黙り込む。
3487:どうやらイメージトレーニングでもしているんだろう。
3488:シンク「ほら、イメトレは結構だが、本当に戻るぞ」
3489:シレーネ「ええ。分かったわ」
3490:頷くシレーネを見ながら、俺は部屋へと向かって歩き出す。
3491:その後を真剣な表情なままシレーネがついてくる。
3492:本当に真剣なんだな……何とかなれば良いんだけど。
3493:シンク「で、なんでいるんだよ」
3494:ファム「あらご挨拶ね。わたしと貴方の仲じゃない」
3495:シンク「そんな深い仲になった覚えは無いんだがなぁ」
3496:ファム「まぁ酷い。あれだけ深く愛し合ったというのに……」
3497:シンク「そんな事実は無い」
3498:こいつは本当に唐突に現れて適当なことを言うな……
3499:ファム「あらそう。ま、そんなことはどうでも良いのよ」
3500:シンク「だったら言うなよ……」
3501:ファム「人生遊び心は必要よ。死んでるわたしが言ってもしょうがないだろうけど」
3502:からからと笑いながら俺の肩を叩いてくるファムに呆れるが、そのまま好きなようにさせてやる。
3503:正直鬱陶しいが、ここで文句を言ってもしょうがないことだしな。
3504:しかし、ゴーストと談笑するってのも……実に不思議な気分だ。
3505:普通なら怖いと感じたりするんだろうけど、そんな気は全然起きないんだよなぁ。
3506:シンク「ところで、何の用なんだ？　意味も無く来たってわけじゃないだろ？」
3507:ファム「あぁそうそう。見てたわよ。あの人間嫌いの子と仲良くなってるみたいじゃない」
3508:シンク「仲良く……ねぇ」
3509:本当にそうなら嬉しいことなんだが、どうなんだろうな。
3510:ファム「自信を持ちなさいな。ま、これから大変だろうけど」
3511:シンク「は？　大変ってどういうことだよ」
3512:ファム「さて、どういうことかしらね？　しばらくすれば分かるわよ。あの子の本気ってやつが」
3513:シンク「？？？」
3514:相変わらず意味が分からん。何が言いたいんだか。
3515:ファム「おっと、それじゃわたしは退散するわ。人のしてることを覗き見る趣味はないし」
3516:シンク「どの口が言うんだ……」
3517:ファム「この可愛いお口。じゃね！」
3518:シンク「あ、おい……！」
3519:冗談か本気か分からないことを言いながら、ファムは姿を消してしまう。
3520:本当に自由な奴だ……
3521:シンク「しかし何だ……どうも良く分からんが、嫌な予感がする」
3522:気のせいなら……良いなぁ……
3523:シレーネ「失礼するわよ」
3524:シンク「は……？」
3525:ファムが去ってから、そろそろ寝ようとしたところで、シレーネが部屋を訪ねてくる。
3526:突然のことに驚き、俺は目を白黒させ、まじまじとシレーネの顔を見てしまう。
3527:シレーネ「なに？　そんな呆けた顔をして……わたしが貴方を訪ねるのが、そんなに変かしら？」
3528:シンク「あぁ、変と言うか……珍しいと思ってな」
3529:シレーネ「人間の部屋を訪ねるなんて嫌だけど……でも必要なことだもの」
3530:シンク「必要なこと……？」
3531:なんだろう。もしかして策に関して質問でもあるのか？
3532:いや、でも質問するようなことなんて無いはずなんだけどな……
3533:シレーネ「…………貴方の考えた策なんだけど、確かに言われた通りヴェーラには有効かもしれないわ」
3534:シレーネ「でも、やっぱり不安もあるのよ……わたしの力不足で上手くいかないかもしれないって……」
3535:シンク「いや、それは……」
3536:その可能性は無い……とは言えない。
3537:だが、そんなことを言っていたら始まらないのも事実だ。
3538:シンク「何というか……自信持って良いだろ。シレーネの実力が無いってわけじゃないんだし」
3539:シレーネ「そうね。だけど……可能性を高める努力はするべきでしょ？」
3540:シンク「それは……そうだな」
3541:シレーネ「だから……わたしも、ここに来たわけなんだけど……」
3542:シンク「…………？？」
3543:結局何が言いたいんだ……？
3544:俺に手伝えることなんだろうか……なんだか顔を赤くして、視線を合わせないようにしてるみたいなんだが……
3545:シンク「俺に手伝えることなのか？」
3546:シレーネ「そうね……貴方にしか頼めないことよ」
3547:シンク「俺にしか？」
3548:シレーネ「そう。ところで、貴方は魔物が力をつける手っ取り早い方法って知ってるかしら？」
3549:シンク「手っ取り早い方法……？」
3550:何だろうか……確かに、そんな方法があるって聞いたことが……
3551:精気を奪い取る……だったかな？
3552:過去の戦争では、捕まえた人間から精気を奪って力を回復したり、強くなったりしてたって話だったはず……
3553:シンク「って！　まさかっ……！！」
3554:シレーネ「そのまさかよ」
3555:シンク「ちょ、ちょっと待て！　シレーネは人間が嫌いなんだろ！？　そんなこと……！」
3556:シレーネ「ええ嫌いだわ。でも、貴方のことはそこまででもないし……わたしの手伝いもしてくれてるし……」
3557:シンク「いやそれは……」
3558:な、なんだ……なんで急にそんな流れに……
3559:シンク「そ、それで……本音は……？」
3560:シレーネ「所詮は人間、手伝うならきっちり手伝って、わたしの糧になりなさい」
3561:シンク
3562:「やっぱ、そうだろうなっ！」
3563:少しでも期待した俺がバカだった……いや、本当に少しだけなんだけどな……
3564:いや、それよりも、このままじゃまずい……完全に餌にされてしまう。
3565:なんとかして阻止しなければ……！
3566:シンク「ま、待て待て！　そんなことをしても、シレーネの力ってわけじゃ……！」
3567:シレーネ「奇策を弄する時点で、わたしだけの力じゃないわ。なら、これも問題は無いでしょう？」
3568:シンク「問題有るだろ！　男女がそんな簡単に……」
3569:シレーネ「何を言ってるのよ。魔物と人間。捕食者と餌の関係でしょ？」
3570:シレーネ「人間みたいな弱い種族に対して、男女のなんたらなんか期待するわけないじゃない」
3571:シレーネ「そういう気がないんだもの。恥ずかしいとか、思うと思うかしら？」
3572:シンク「ぐっ……」
3573:それはそうなんだが……って、ちょっと待てよ？
3574:シンク「それなら、なんで最初怒ったんだよ……裸を見られて恥ずかしかったからじゃないのか？」
3575:シレーネ「それはそうよ。裸を人間に見られるなんて、恥ずかしいに決まってるじゃない」
3576:シンク「だったら、なんで……これは大丈夫なんだよ！？」
3577:シレーネ「裸を見られるのと、こういう行為をするのとじゃ、全然違うじゃない」
3578:シンク「いや、そうだけど……！」
3579:絶対こういった行為をする方が恥ずかしいだろ！
3580:それとも魔物の中じゃ、それが常識なのか！？
3581:シレーネ「さ、観念したかしら？　それじゃ、覚悟なさい」
3582:シンク「覚悟って何を……！？　嫌に決まってるだろう！」
3583:このまま言葉じゃ勝てないと判断した俺は、咄嗟に逃げだそうとする。
3584:しかし、それよりも早くシレーネが俺の身体を掴み、その場に転がす。
3585:シレーネ「逃げようとしてもそうはいかないわよ……」
3586:シンク「くっ……！」
3587:転んだ身体をそのまま押さえつけられ、俺は為す術もなくなってしまった。
3588:シンク「いやいや、これはまずいだろ……！」
3589:シレーネ「う、うるさいわね……！　これも必要なことなのよ……！」
3590:俺は部屋の床に転がされながら、シレーネによって身動きを封じられていた。
3591:がっちりと身体を押さえられている以上、逃げることは不可能だ。
3592:なんとか逃げる方法を考えないと、このままではまずい……
3593:シンク「考え直せシレーネ、そんなことをしなくても……」
3594:シレーネ「くどい！　わたしは一度言ったことを翻すような女じゃないのよ……」
3595:シレーネ「ほら、さっさと精気を出しなさい……！」
3596:シンク「そんな無茶な……！」
3597:そっぽ向きながらも、無茶なことを言ってくるシレーネに、俺は呆れながらじたばたともがく。
3598:しかし、どうしてもシレーネをどかすことができず、逆に肉棒がその足に触れ、刺激を与えてしまう。
3599:シレーネ「っ、ちょっと……何をしてるのよ、そんなもの当てないでよ……」
3600:シンク「いやいや、最初にしようとしてきたのは、シレーネの方だろ……！？」
3601:理不尽な怒りを向けられ、俺は思わず突っ込みを入れる。
3602:その反動で肉棒へとまた刺激が与えられる。
3603:柔らかな毛並みに触れ、普段感じることの無い触り心地が、肉棒へと伝わってくる。
3604:シレーネ「分かってるわよね……？　これはあくまでもわたしの糧になるための行為なのよ……？」
3605:シレーネ「だから変なこと考えるんじゃないわよ……！」
3606:視線をこちらに合わせようともせず、シレーネは言いたいことだけを告げていく。
3607:その反動で身体が動き、膝が肉棒を弾くように、何度も当てられる。
3608:意図せぬ刺激だったが、女の子にのしかかられている状況と、感じたことのない毛並みの刺激に、肉棒へと血が巡っていく。
3609:シンク「っ、やばっ……！」
3610:とっさに止めようと意識を集中させるが、意識すればするほど、そちらへと集中してしまう。
3611:シレーネ「きゃっ、な、なに……？」
3612:意図せず勃起してしまった肉棒だが、その感触にシレーネは驚きの表情を見せてくる。
3613:シンク「……っ、いいから早くどいてくれ……くっ、これ以上はやめた方が良いぞ……」
3614:シレーネ「な、何よ……ちょっと感触が変わったから、驚いただけじゃない」
3615:シレーネ「こうして、大きくしてくれるなら、好都合だわ……んっ、こうやって刺激していけば良いんでしょう？」
3616:シンク「くぅっ……！」
3617:驚きながらも、肉棒に触れる足に力を込め、毛並みを整えるような動きで、下から上へと擦りあげてくる。
3618:柔らかな毛の感触と、時折ちくりとささる痛みに、俺ははからずとも腰を浮かせてしまう。
3619:シレーネ「ちょ、ちょっと……んっ、動かないでよ……はぁ、んぅ、意外と難しいのね……」
3620:シレーネ「ああもうっ……！　また動いて……おとなしくしてなさいって言ってるでしょ……！」
3621:シンク「くっ、無茶を言うな……」
3622:俺から精液を搾り取ろうとしているシレーネの動きに、肉棒は反応して、暴れ回る。
3623:シレーネは、それを懸命に足で刺激し、小さいながらも絶えず刺激を与えてくる。
3624:シンク「くっ、これは……んぐっ……！」
3625:シレーネ「ちょっと驚いたけど、こうすれば良いのね……」
3626:シレーネ「んっ、くっ……まだ、出ないのかしら……」
3627:シレーネは刺激したらすぐにでも精液が出るものだと思っているのか、真剣ながらもどこか抜けたことを言い出す。
3628:これは、このまま逃げられるのでは……
3629:シレーネ「ああもう、早く出しなさいよ……！」
3630:シンク「つぅっ……！」
3631:いらだち混じりの八つ当たりだったのか、シレーネが跳ね上げた膝が肉棒にあたり弾かれる。
3632:その時油断していたのか、声だけでは無く身体もちゃんと反応してしまう。
3633:シレーネ「っ、なに……？　今、確かにびくって跳ねたわよ……？」
3634:シンク「……っ、そんなこと……ないだろ……」
3635:シレーネ「いえ、絶対動いたわ……もしかして、こうして、足を当てると……」
3636:シンク「くっ……」
3637:シレーネは何かに気づいたように、肉棒へと足をゆっくりと擦りつけてくる。
3638:それに反応したくなくても、肉棒は歓喜に震えるように、勝手に跳ね上がる。
3639:シレーネ「なるほど、そういうことね……なら、もっとこうして擦ってやるといいわけね……」
3640:シンク「……っ、いくらやっても、それだけじゃ……くっ、出ないぞ……」
3641:与えられる刺激を我慢しながらも、俺は強がるように告げる。
3642:シレーネ「そうかしら……でも、早く出してもらわないと、こっちも困るのよね……」
3643:シレーネ「だったら……こういうのは、どうかしら……？」
3644:シンク「……っ！？」
3645:俺の言葉を信じたのか、シレーネは真剣な表情で肉棒を見つめると、おもむろに手を伸ばし、敏感な部分に触れてくる。
3646:柔らかいながらも、鍛えているもの特有の硬さを兼ね備えた感触に、肉棒がびくりと跳ね上がる。
3647:シレーネ「んっ、思ったより……はぁ、熱いのね……それに、とても硬い……」
3648:シンク「くっ……」
3649:シレーネ「くぅ、手の中でびくびく震えて……んっ、こういうのが……良いのね……」
3650:シレーネはどこか恥ずかしそうにしながらも、竿を擦り指でなぞるように亀頭を刺激してくる。
3651:その肉棒に反してやや冷やりとした手の感触に、肉棒は悦びながら、ぴくぴくと痙攣を続ける。
3652:シレーネ「……んっ、こんなにぴくぴく跳ねて……はぁ、なんだか変な感じね……」
3653:シレーネ「もっと強くすれば……んっ、気持ち良くなるのかしら……？」
3654:シンク「うぐっ、シレーネ……やめっ……」
3655:シレーネ「はぁ、その反応……どうやら、んっ……そうみたいね……それじゃ……」
3656:俺の反応で確信したのか、シレーネはぎこちないながらも手を動かし、肉棒の反応を確かめていく。
3657:指が敏感な部分をなぞる度に、肉棒がもっと刺激を求めるように、シレーネの手へと向かっていく。
3658:竿を擦る手と足の毛が絡み、独特の感触が俺の中の情欲を高めていく。
3659:シンク「うぐっ、シレーネ……本当に、やめてくれ……」
3660:シレーネ「いやよ……んっ、それに……はぁ、これは、そう思ってないみたいよ……」
3661:シレーネ「どんどん熱く硬くなって……はぁ、それに何かしら……んっ、先端から少しだけ、何かが……」
3662:シレーネの指摘通り、肉棒からは悦びのせいか先走りが溢れ出ている。
3663:シレーネの指がそれを掬いながら、動かす度に肉棒へと広がっていく。
3664:シレーネ「んっ、はぁ……これって、精液が出る前兆よね……んんっ、それじゃ……はぁ、もうすぐなのかしら……」
3665:シンク「うくっ、はぁ……いくらやっても、出すわけには……！」
3666:シレーネ「んふぅ、そんな強がり言って……こっちは出したくて仕方ないって、思ってるんじゃない……？」
3667:シレーネ「ほら、んぁ……こうして強く擦ってやると、我慢できずに、どんどん溢れさせてくるわよ……」
3668:先走りのぬめりが肉棒に広がり、滑らかになったのか、シレーネの手の動きが早まる。
3669:それは的確に肉棒を擦りあげ、奥から沸き出す衝動を加速させていく。
3670:シンク「くっ……ぬるぬる、して……ぐっ、そんなことされたら……」
3671:シレーネ「へぇ……んっ、はぁ、こうして濡れているのが……んっ、良いのね……」
3672:シレーネ「だったらもっと……んぁ、滑らかにさせてあげるわ……んんー、んぁ……」
3673:シンク「何を……っ！？」
3674:俺の反応を見ながら、シレーネは思いついたかのように口を開ける。
3675:そこからつーっと唾液が垂れ落ち、俺の肉棒へと降りかかる。
3676:シンク「くっ、はぁ……こんな……」
3677:シレーネ「んふっ、はぁ……やっぱり思ったとおりだわ……それに、もっとぎゅっとしてやると……はぁ……」
3678:唾液が先走りと混じり、さらに滑らかになった肉棒を手だけでは無く、足にも力を入れ擦りあげていく。
3679:柔らかな手の感触と、足から伝わる毛触りが否応なく肉棒を興奮させ、びくびくと奥から溢れる衝動をこぼれさせる。
3680:シレーネ「んっ、ふぁ……良い反応、くふぅ……このままだと、そろそろ出るんじゃないかしら……？」
3681:シレーネ「ほら、先っぽから……んっ、熱い液が、次から次に溢れてきて……はぁ、我慢しなくて良いわよ……」
3682:シンク「ぐっ、我慢なんて……」
3683:シレーネ「嘘、んくぅ……さっきから、はぁ、わたしの足を押し返すくらい、びくびく震えているのに……んっ……」
3684:シレーネ「意地を張らずに、出しちゃいなさいよ……んっ、その方が貴方も楽になれるわよ……くふぅ……」
3685:シンク「うぐっ……」
3686:肉棒の熱と状況に、やや興奮しているのか……シレーネは声に艶を込めながら、射精を促すように手を動かしてくる。
3687:根本から先端までを一気に擦り上げ、肉棒が跳ねると同時に、亀頭を指で摘むように握る。
3688:その動きに翻弄され、奥底に眠っている精の奔流が爆発的に迫り上がってくる。
3689:シレーネ「んっ、なんだか、どんどん熱くなって……はぁ、まだ……んっ、大きくなるのね……くふぅ……」
3690:シレーネ「それに匂いも濃くなって……んっ、もう出そうなのね……ほら、っ、早く出しちゃいなさいよ……！」
3691:シンク「うぐぁっ、そんなに強く握られたら……！」
3692:俺の肉棒の変化をめざとく感じたシレーネは、今まで緩やかだった動きに、急に力を込める。
3693:突然の強烈な刺激に我慢ができなくなり、俺は腰を跳ね上げさせる。
3694:シンク「あぐっ、ダメだ……ぐっ、もうっ……！」
3695:シレーネ「えっ……んっ、なに……？　急に膨らんで……んっ、きゃぁっ！」
3696:突然変わった刺激に対応できず、俺は突如として奥底から精液を放出する。
3697:驚きに目を開くシレーネの手を汚し、足にも白濁を降りかけていく。
3698:シレーネ「んっ、はぁ……こんな、突然……熱くて……凄い匂い……んふぅ……」
3699:シレーネ「これが精液……んっ、なんだか頭がくらくらしてきそうだわ……」
3700:シンク「うぐっ、はぁ……ぐっ、こんな……」
3701:俺は我慢することができずに、射精してしまったことを後悔しながらも、その解放感に身をゆだねる。
3702:ぴくぴくと痙攣し続ける肉棒は、未だ放出を止めずに、奥から溢れ出させる。
3703:シレーネ「はぁ、くふぅ、止まらないわ……んっ、次から次に溢れ出て……変な感触ね……」
3704:シンク「うぐっ……」
3705:精液を手に受けながら、シレーネがその感触を確かめるように、手を動かす。
3706:それがまた刺激となり、勃起状態が収まらなくなる。
3707:シレーネ「んぅ、はぁ……でも、これじゃ……飲み干せないわね……んっ、もっとうまく集めないと……」
3708:シンク「うぐっ、何を……」
3709:シレーネ「ちょうど良いじゃない……これもまだ硬いままだし……まだ出せるでしょう？」
3710:シンク「……っ！？」
3711:上手く精液を集めることができなかったことが不満なのか、シレーネは手にかかった精液を肉棒に擦りつけながら、再び扱き始める。
3712:先ほどよりも滑らかになったせいか、素早く上下に擦られ、肉棒の奥に残っていた残滓すらも零れ落ちていく。
3713:シレーネ「んくぅ、はぁ……どんどんびくびくして……んっ、この中を……はぁ、何かが動いているのが、んぁ……伝わってくるわ……」
3714:シレーネ「ほら、今度はちゃんと受け止めるんだから……くふぅ、早く出しちゃいなさいよ……！」
3715:シンク「あぐっ、それ強すぎる……！」
3716:出したばかりで敏感になっている肉棒に、シレーネの刺激は激しすぎ、先ほどから痙攣を繰り返す。
3717:快感に腰が震え、頭が真っ白に染まっていき、もはや何も考えることができなくなる。
3718:シンク「うぐっ、シレーネ……っ、はぁ……もうっ……！」
3719:シレーネ「遠慮しなくて良いわ……早く、んっ、出しなさい……くふぅ、ちゃんと受け止めてあげるから……」
3720:シレーネ「ほら、このまま強く握って……くふぅ、んっ、んぁ……さぁ……！」
3721:最後だとばかりに、肉棒を力強く握りしめると、シレーネは奥から放出させようと根本から一気に擦りあげる。
3722:その衝撃に俺は身体を痙攣させながら、圧倒的な射精感のままに、精を放出した。
3723:シレーネ「んっ、はぁ……凄いわ、さっきよりもたくさん……んふぅ、匂いも……うぁ、とっても濃い……」
3724:シンク「うぐっ、くぅっ……」
3725:俺は身体を震わせながら、残さず精をシレーネへと放出する。
3726:シレーネは、その精液を手に溜めるようにしながら、それを眺め続ける。
3727:シレーネ「んふぅ、これで……んぁ、わたしは……はぁ、もっと強くなれるわ……んっ、くふぅ……」
3728:シレーネ「それにしても、んぁ……この匂い、凄く……くふぅ、良いわ……頭がぼーっとしてくる……」
3729:シンク「ぐっ、はぁ……何を言って……」
3730:どこか陶酔したようなシレーネの言葉に、俺は肩で息をしながら疑問を浮かべる。
3731:匂いに興奮しているのか……どうも俺の声は届いていないようだ……
3732:シレーネ「んっ、後はこれを……ん、はぁ……」
3733:シレーネは手に溜まる精液をじっと見つめていたが、おもむろにそれを口元へと運ぶと、舐めるように流し込んでいく。
3734:シレーネ「んっ、ちゅっ……こくっ、んんぅ、んぁ、こくっ……こく、んぐっ……」
3735:シレーネ「んぁ、なんだか……あふぅ、変な味ね……んぅ、それにのどに絡まって……んんぅ、飲みにくいわ……」
3736:シレーネは音を立てて精液を口内へ入れ、どこかうっとりとそれを飲み干していく。
3737:シレーネ「でも、んちゅ……悪くないわ……じゅる、んくっ、こくん……」
3738:シレーネ「ほかの魔物が好むのも、分かる気がするわ……ふぅ、どこか癖になりそうだもの……」
3739:そんなことを呟くシレーネを俺は、ただ呆然と眺めている。
3740:やがて、飲み終えたシレーネは恍惚とした表情で、ため息をこぼす。
3741:シレーネ「んちゅ、んっ……はぁ、良かったわ……これで、わたしも……ちゅぅ、強くなれるわね……」
3742:シンク「ぐっ、そう……か……」
3743:シレーネ「ふふっ、貴方にも感謝してるわよ……？　機会があったら、またぜひもらいたいくらいには……ね」
3744:シンク「……っ」
3745:どこか色っぽく告げるシレーネに、どきりとしながらも、俺は脱力感から、しばらく動けずにいた。
3746:あれから数日、策をたたき込み、自らの地力を上げたシレーネは、ヴェーラと対峙していた。
3747:ヴェーラは、どこか楽しそうにシレーネを睨みながらも、その顔は自信に満ちあふれている。
3748:今までのシレーネなら、為す術もなく倒されているだろう。
3749:だが、今日のシレーネはひと味違う。いつもと同じだと思っていたら、痛い目を見るぞ。
3750:ヴェーラ「ふふん。わざわざここに呼び出すなんて、これは正式な決闘と見て問題無いのかしら？」
3751:シレーネ「ええ。今日こそは……本気で勝負してもらうわよ」
3752:ヴェーラ「へぇ。言うじゃない。ま、できるもんならやってみなさい」
3753:シレーネ「もちろん……そのつもりよっ！！」
3754:ヴェーラ「……っ！？」
3755:口上も終わらぬ内に、不意打ち気味に棒を打ち込む。
3756:ヴェーラは少しだけ驚いた表情を見せながらも、その不意打ちをバックステップで躱す。
3757:しかし、その行動は予想済みだったのか、シレーネは息を吐く間もなく距離を詰め、縦横無尽に棒を振るう。
3758:ヴェーラ「……っ、くっ……不意打ちなんて、騎士の名が泣くんじゃない！？」
3759:シレーネ「言ってなさい。勝負に不意打ちも何も無いでしょっ！」
3760:ヴェーラ「くっ、ふふっ……あははははっ！　そうね！　その通り！　やっと分かってきたみたいじゃん！」
3761:シレーネ「相変わらず……っ、余裕ね！」
3762:ヴェーラ「当然！　まだまだ、そんな単調な攻撃じゃ、あたしには届かないわよ！」
3763:上下左右から絶え間なく振るわれる棒を危なげなく捌きながら、ヴェーラは獰猛な笑みを見せつける。
3764:そう今までと同じ単調な攻撃、だがこれも次の一手への布石に過ぎない。
3765:リン「うーん。シンク先生、大丈夫なんですか？　なんだか、いつもと同じような……」
3766:コメット「このままじゃ、ヴェーラの勝ちは揺るがない……でも、どこか違う……？」
3767:シンク「ま、見てれば分かるさ」
3768:心配そうに見守る二人に笑いかけながら、俺はシレーネへと視線を向ける。
3769:ヴェーラもどんどん慣れてきたのか、攻撃が来る前に予測して防御するようになっている。
3770:そろそろ……か。
3771:シレーネ「はぁぁぁぁっ！！」
3772:ヴェーラ「甘いっ！　そんな攻撃、通じないって言ってるでしょ！」
3773:シレーネ「………………」
3774:上から頭を狙った一撃を予測し、ヴェーラは足をその場へと持って行く。
3775:瞬間、シレーネの口がニヤリとつり上がり……ヴェーラの顔が跳ね上がる。
3776:ヴェーラ「…………へっ！？」
3777:リン「あ……！」
3778:コメット「……お見事」
3779:ビビ「へぇ、これはこれは……面白くなってきた」
3780:シレーネ「ふふっ……とりあえず、一撃入れたわよ……！」
3781:ヴェーラ「なっ……あそこから、軌道を変えた……？」
3782:ヴェーラは目を白黒させながら、信じられないようにシレーネを見る。
3783:一撃を入れたは良いが、あまりダメージは無いみたいだ。
3784:シレーネ「ちっ、打点をずらされたわ……やっぱり、そう簡単にはいかないわね」
3785:シレーネ「でも……まだっ、いくわよっ……！！」
3786:ヴェーラ「っ、やるっ……！！」
3787:シレーネは一息つくと、ヴェーラが立て直す間も与えず、また果敢に前へと攻め出る。
3788:今までの単調な攻撃ではなく、フェイントを交え、容赦なく攻め立てる。
3789:右からと思ったら左、左から右と思わせつつ、そのまま振り抜く。
3790:身体の動きを完全に操りながらの攻撃に、ヴェーラは防ぎ辛そうに顔を顰める。
3791:ヴェーラ「くっ……ずいぶんいやらしい攻撃をするようになったじゃない！」
3792:シレーネ「あら、不満かしら？」
3793:ヴェーラ「まさかっ！　良いよ良いよ！　楽しくなってきたぁぁっ！！」
3794:シレーネ「なら手を抜いてないで……本気を出しなさいっ……！！」
3795:ヴェーラ「っとぉっ！！　それはあたしが決めることさぁっ！」
3796:シレーネは果敢に攻めヴェーラを追い詰めていく。
3797:しかし、ヴェーラは防ぎ辛そうな顔をしながらも、徐々にまた余裕が見え始める。
3798:おそらく、シレーネの攻めに慣れてきたんだろうが、適応力の早さが半端無いな……
3799:リン「シンク先生、なんだか無理っぽい気がするんですけど……」
3800:コメット「手間取ってたのは最初だけ。もう慣れて余裕が出てきてる」
3801:ビビ「さてさて、このままじゃシレーネに勝ち目は無いが、まだ何か手があるのかい？」
3802:シンク「ま、見てのお楽しみかな」
3803:実を言うと策なんてものは、もうあと一つしか残っていない。
3804:しかも一度使えば、二度とは使えないだろう策だ。
3805:まぁ、策なんてもんはそんなもんだが。
3806:シレーネ「いい加減、倒れなさいっ！！」
3807:ヴェーラ「はっ、冗談！　この程度で、あたしを倒そうなんて、ちゃんちゃらおかしいっての！！」
3808:シレーネ「はっ、それはどうかしら……ほら、まだまだいくわよっ……！！」
3809:叫び声を上げながら、シレーネは前へ前へと出て行く。
3810:攻撃を加えながらヴェーラを目的の場所へと誘導するかのように……
3811:シンク「さぁ、ここが最後のチャンスだぞ……」
3812:ヴェーラ「ははっ、やるじゃん！　本当に……あはっ、楽しいなぁっ！！」
3813:シレーネ「……っ、こっちはそんな余裕ないのよ……そのままっ、やられなさいっ……！！」
3814:ヴェーラ「冗談じゃない！　こんな楽しい時間を終わらすなんて……っ！？」
3815:シンク「かかった！！」
3816:楽しげに笑っていたヴェーラが突如としてバランスを崩し、その場に足を取られてしまう。
3817:戦いが始まる前に用意していた落とし穴だ……これなら、いかにヴェーラといえど、一瞬動きが止まる。
3818:シレーネ「……っ、ここぉぉぉぉっ！！！」
3819:それを見逃さず、シレーネは足下に転がる石ころを蹴りつけながら、勢いよく棒を突き出す。
3820:石と棒による九箇所同時突き……これなら……！！
3821:シレーネ「はっ……？」
3822:シンク「なっ……！？」
3823:シレーネの攻撃がヴェーラに吸い込まれる……そこまでは視認できた。
3824:しかし、そこにヴェーラはおらず、代わりにシレーネが倒れ込んでいた。
3825:リン「え、えぇっ！？　ど、どういうことですか！？」
3826:コメット「分からない。急にシレーネが倒れて……時間が切り取られたみたいです」
3827:ビビ「あらら……くくっ、そう。やるではないか……賞賛に値するよ」
3828:シンク「…………」
3829:誰もが驚きに固まり、その場に立ち尽くしてしまう。
3830:シレーネも自分に何が起こったのかすら分からず、起き上がることもしない。
3831:シンク「もしかして、起き上がれないのか……？」
3832:ヴェーラ「そじゃない？　いや〜、久しぶりに本気で打ち込んじゃったからね〜」
3833:シンク「！？」
3834:リン「え、後ろ……？　い、いつの間に移動したの！？」
3835:コメット「時でも止めた……？」
3836:ヴェーラ「あっはっはっは！　んなバカな。時を止めるなんてこと、できるわけないじゃん」
3837:ヴェーラ「ただ移動しただけ。ただし……本気で、だけどね」
3838:ビビ「そっちの方が非常識だ。まだ時を止めたと言われた方が納得できる」
3839:シンク「確かに」
3840:今シレーネが倒れている場所から、どれだけ離れてると思ってるんだ……
3841:ヴェーラ「それより……シレーネに、今の教えたのってあんた？」
3842:シンク「だからあんたって……いや、良い。その通りだけど」
3843:ヴェーラ「ふ〜ん……へぇ、なるほどねぇ……」
3844:ヴェーラは何を思ったのか、俺のことをジロジロと見つめ、探るような視線を向けてくる。
3845:正直居心地が悪いんだが……
3846:リン「し、シンク先生！　それより今はシレーネちゃんを見ないと！」
3847:コメット「ヴェーラ、シレーネに何をしたの。あれだけ起きて来ないと心配」
3848:ヴェーラ「んぁ？　別に心配することないって。んな柔な鍛え方してないっしょ」
3849:ヴェーラ「それよりも、あんたたちも他人の心配するようになったんだね〜。それもシンクのおかげ？」
3850:シンク「いや、それは……違うだろ」
3851:ヴェーラ「ふ〜ん。ま、いっか……それじゃ、あそこで落ち込んでる奴を慰めにいくか〜。あんたも一緒に来なさい」
3852:シンク「…………！？」
3853:それだけを告げると、リンたちが一瞬で視界から消える。
3854:ハッと周囲を見ると、倒れるシレーネを見つめるように、ヴェーラが笑いかけていた。
3855:俺を抱えながら移動したってのか？
3856:ヴェーラ「…………どったの、ボーッとしちゃって」
3857:シレーネ「あ、ああ……わたしは、負けたのね……っ」
3858:ヴェーラ「何発殴られたか……分かる？」
3859:シレーネ「…………十発」
3860:ヴェーラ「そ、足と手……全部叩き込んであげたのよ……」
3861:シレーネ「手……ですって？」
3862:ヴェーラ「そうよ。手よ……あんたには、この意味が分かるでしょ？」
3863:シレーネはその言葉に目を見開き、自らの傷とヴェーラの顔を交互に見やる。
3864:そして身体を震わせると、瞳から涙をこぼし始める。
3865:シレーネ「…………っ、くっ、うぅっ……！」
3866:シンク「なっ、ちょっ……どうなってるんだ！？」
3867:ヴェーラ「あはっ！　認めてあげるわ、シレーネ＝セントール……あんたは、このあたしのライバルに相応しい」
3868:ヴェーラ「もっと研鑽を積み、かかってきなさい……いかなる手段を用いてでも、あたしに挑みなさい」
3869:ヴェーラ「全て……本気で打ち倒してやるわ……！」
3870:シレーネ「っ、うぁ……あたり、まえよっ……！　わたしは、必ず、貴女を……倒すんだから……！」
3871:ヴェーラ「くくっ……やってみなさい。やれるもんならね……！」
3872:それだけを告げると、ヴェーラは足で器用にシレーネの手を引くと、身体を起こしてやる。
3873:立ち上がったシレーネを一瞥すると、話はそれだけとばかりに、笑いながら立ち去っていく。
3874:なんていうか……はちゃめちゃな奴だが……格好良い奴だな……
3875:シレーネ「…………っ」
3876:シンク「なんだ……その。良かったな……本気を出してもらえて」
3877:シレーネ「ええ……っ、全部、貴方のおかげよ……その、ありがとう……」
3878:シンク「いや、俺は策を考えただけだし……ヴェーラに届いたのは、シレーネの気持ちが強かったからだろ」
3879:シレーネ「それでも……っ、貴方が教えてくれたから、わたしの想いが……通じたのよ……」
3880:シンク「そっか。そう思ってくれるなら、良かった」
3881:泣いてる姿は見られたくないだろうと思い、俺は視線を逸らしながら照れた様に頬をかく。
3882:なんにせよ、シレーネの想いがヴェーラに届いて良かった。
3883:シンク「…………っ！？」
3884:そんなことを考えていた俺の背中に、暖かな感触が伝わってくる。
3885:何をするのかと咄嗟に離れようとするが、力強く抱きしめられ身動きがとれない。
3886:シンク「し、シレーネ……何を……！」
3887:シレーネ「ごめんなさい……でも、今だけは、このままで……」
3888:シンク「…………っ」
3889:背中に顔を埋め嬉し涙を流すシレーネに、俺は恥ずかしさなど感じることも無く、ただ黙って受け入れる。
3890:リン「って、あーーーー！　シレーネちゃん！　何をしてるんですかーー！！」
3891:コメット「まさかの伏兵。一番ありえないと思ったところから……ガッデム！」
3892:シンク「おわっ！？　な、何だよ急に……！」
3893:リン「は、離れてください！　そんな羨まし……じゃなかった、とにかくダメです！」
3894:コメット「教師と教え子の淫行……犯罪の香りがする。断固阻止！」
3895:シレーネ「な、何を言ってるのよ！　わたしは、ただお礼を……！！」
3896:リン「お礼！　お礼ですか！？　これがお礼！？」
3897:コメット「お礼は、わたしの身体で……なんて卑猥」
3898:シレーネ「そ、そそそ、そんなことするわけないでしょっ！？」
3899:シンク「お、おいおい……」
3900:今までのしんみりした雰囲気をぶちこわすかのような喧噪に、俺はただ慌てることしかできない。
3901:しかし、こうして騒げるってことは、シレーネとの溝も少しは埋まったんだろう。
3902:そう思うと嬉しくなり、自然と笑みがこぼれる。
3903:リン「シンク先生！　何をニヤニヤしてるんですか！　シレーネちゃんに抱きつかれて嬉しいんですか！？」
3904:コメット「むっつり！　むっつりは反対！　男はオープンなすけべであるべき！！」
3905:シンク「何言ってるんだ！？」
3906:シレーネ「ああもう！　少しは感動させなさいよ！！」
3907:二人の暴走気味のセリフを聞きながら、シレーネもついに爆発してしまう。
3908:ああもう、本当に騒がしい……でも、これもまた学園生活の醍醐味……なのか……？
3909:ビビ「おやおや、ははっ……なかなか面白いことになってるな」
3910:ヴェーラ「あんたは行かないの？」
3911:ビビ「冗談。あの中に入っていけるほど、あたしは心を許してないよ」
3912:ヴェーラ「あっそ。でも気をつけた方が良いんじゃない？　シンクって、根っからの人誑しっぽいからさ」
3913:ビビ「ほう？　その根拠は？」
3914:ヴェーラ「勘。あたしの勘って良くあたるんだよね〜」
3915:ビビ「勘ね……くくっ……で、あんたはこれからどうするつもりだ？　またどっかに行くつもりか？」
3916:ヴェーラ「んー、そのつもりだったんだけどね……いや、なかなか面白そうだし、ここに残ろっかなってね〜」
3917:ビビ「へぇ、それも人誑しのせいか？」
3918:ヴェーラ「ん〜、それもあるかもね。ま、あっちの三人みたいに、靡いたりはしないっしょ」
3919:ビビ「はっはっは、さっきの言葉をそっくりそのまま返してやるよ」
3920:ヴェーラ「ないない。お父様より素敵な男なんて存在しないもの」
3921:ビビ「そうかそうか。ま、何にせよ……今まで以上に楽しくなってきそうだ」
3922:ヴェーラ「だよねぇ〜」
3923:リン「だから、離れてくださいってばーーー！！」
3924:コメット「そうだそうだー。わたしと代われー！」
3925:シレーネ「断る！　貴女たちは、ただ邪魔したいだけでしょ！？」
3926:シンク「あーもう、落ち着けーー！！」
3927:シレーネ「ヴェーラ！　わたしのを取るな！！」
3928:ヴェーラ「はっ、隙を見せるシレーネが悪いのよ！！」
3929:シレーネ「なんですって！？」
3930:シンク「はぁ……またか……」
3931:朝食を取ろうと食堂に足を踏み入れた俺は、やかましい声にそちらを振り向く。
3932:そこには予想通りというか、シレーネとヴェーラが言い争いを繰り広げていた。
3933:あの日以来、険悪な雰囲気は消えたんだが、毎日のように何かしらの言い争いが行われている。
3934:リン「あ、シンク先生。おはようございます」
3935:コメット「おはよー」
3936:シンク「おう。で、今日の原因は何だ？」
3937:リン「うーん、いつも通り……ですかね」
3938:コメット「おかずの奪い合い。それは食事時の戦争……ああ、何と虚しい争いだろうか」
3939:シンク「そう思うなら止めろよ……」
3940:コメット「巻き込まれるのはごめんこうむる」
3941:シンク「あーそうかい」
3942:コメットの言葉に肩を落としながらも、俺は関わらないように、少し離れた席に座る。
3943:正直、あれに巻き込まれると面倒なだけだからな。
3944:キューテ「もう。ダメですよシンクさん。教師である貴方が、そんなことを思ったら」
3945:シンク「なぜ考えていることが分かるんですか」
3946:キューテ「ふふ、顔に出てましたから」
3947:シンク「マジですか……」
3948:うーん。ポーカーフェイスは得意なんだが……キューテさんには分かってしまうのか。
3949:ミリータ「もう。シレーネさんもヴェーラちゃんも、やめようよぉ」
3950:ヴェーラ「だが断る！　あたしの辞書に撤退の二文字はない！！」
3951:シレーネ「わたしは悪く無いわよ！　ヴェーラがやめれば良いだけでしょ！」
3952:ミリータ「あぅ……やっぱり聞く耳もってくれないのね……」
3953:シンク「…………」
3954:ミリータも、毎日毎日大変だな……諦めたら良いのに。
3955:キューテ「シンクさん。暢気に食べてないで、あの場を何とかしてください」
3956:シンク「無茶言いますね……何とかできるなら、とっくになんとかしてますよ」
3957:キューテ「シンクさんなら大丈夫ですよ。声をかけたら止まるんじゃないですか？」
3958:シンク「どう考えたらそういう結論に至るんですか……？」
3959:そもそも、あんな癖の強い子が、俺程度の言葉で止まるはずないだろうに……
3960:リン「あー、でもシンク先生ならできるかも」
3961:コメット「むぅ……認めたくないですが、一理ある」
3962:シンク「二人までそんなこと言うのか……」
3963:信頼されていると言えば嬉しいが、厄介ごとを押しつけられているとしか思えない。
3964:キューテ「とにかく、このままじゃ、ここで戦闘開始しそうですし、止めてください」
3965:シンク「そういうならキューテさんが止めてくださいよ……」
3966:キューテ「そんな、わたしはか弱い女性ですので……ここはやはり男性であるシンクさんが」
3967:シンク「本音は……？」
3968:キューテ「穏便に済ませられるなら、そうした方が良いでしょう？」
3969:シンク「…………行ってきます」
3970:翼を開いたり閉じたりしながら笑わないで欲しい。
3971:物騒というか、ハーフといえど魔物の血が入っているからか、考えが力尽く過ぎる。
3972:シンク「はぁ……おいシレーネにヴェーラ、いい加減にしろ」
3973:シレーネ「むっ、シンク……何？　貴方がわざわざ止めにきたの？」
3974:シンク「まぁな……食事中は静かに。それに、もう時間もあまりないぞ」
3975:シレーネ「……っ、仕方ないわね。シンクがそういうなら、従うわ……悔しいけど……」
3976:シンク「おお……」
3977:何というか意外だ。ここまで素直に聞いてくれるとは思わなかった。
3978:ヴェーラ「ちぇ〜、つまんないなぁ……ここからバトルに入れるかと思ったのに」
3979:ミリータ「ヴェーラちゃん……物騒だよ」
3980:シンク「まったくだ。少しは周りのことも考えてくれ……」
3981:ヴェーラ「なんで？　みんなも楽しんで見てるんだし良いじゃん」
3982:ヴェーラ「ほら、あそこの連中なんて、あたしたちの勝負を賭け事にしてるし」
3983:シンク「なに……？」
3984:賭け事って……おいおい、学生が何をやってるんだ。
3985:学生１「げっ……ヴェーラ、告げ口は卑怯よ！」
3986:学生２「そうよそうよ！　貴重な小遣い源なんだから！」
3987:キューテ「へぇ、それはまた……本当に面白いことをしてるんですね」
3988:学生１「げっ、キューテ先生！？」
3989:学生２「あ、あはは……ゆ、許してキューテちゃ〜ん」
3990:キューテ「先生って呼びなさい！　とにかく、ちょっと来てもらいますからね〜」
3991:学生たち「ひぇぇぇぇぇっ！！」
3992:シンク「あわれ……」
3993:俺が注意するまでもなく、賭け事をしていた学生たちは、キューテさんに引き連れられていく。
3994:何というか、羽目を外すのは結構だが……やり過ぎは良くないってことだな。
3995:シンク「ま、シレーネもヴェーラも……ああなりたくなかったら、ほどほどにな」
3996:シレーネ「え、ええ。そうね……そうするわ」
3997:ヴェーラ「うへぇ……やっぱキューテ姉は怖いなぁ……」
3998:ミリータ「ヴェーラちゃん……余計なことして怒らせないようにね……」
3999:ヴェーラ「へいへい。それはミリータも同じなんだけどね……」
4000:キューテさんの恐ろしさを見たからか、なし崩し的に騒動が収まる。
4001:さて、時間も時間だし、俺もそろそろ準備を……
4002:シンク「って、あれ……？」
4003:ヴェーラ「ん？　どったの？」
4004:シンク「あ、ああいや……そういや、ビビの姿を見てないなぁ……と」
4005:いつもならヴェーラの近くで騒動を面白そうに見ているのに、今日はその姿が見えない。
4006:リン「あれ、そういえばそうですね」
4007:コメット「クラスのメンバーが替わって数ヶ月。そろそろかと思ってた」
4008:リン「あー……そっか、もうそんなに経ってたんだ……」
4009:シレーネ「どういうことかしら？」
4010:リン「うーん……そのうち分かるんじゃないかな」
4011:シンク「…………？」
4012:なんだか留年組？　は知っているみたいだが……
4013:ミリータ「あのですね……そろそろ、テストじゃないですか」
4014:シンク「ん？　あ、ああ……そうだな」
4015:ヴェーラ「つまりそれが答えってこと。この時期になると、ほとんど教室にはこないよん」
4016:シンク「それは……サボりか？」
4017:コメット「有り体に言えば」
4018:リン「その……はい……」
4019:シンク「なんてこった……」
4020:テスト前になるとサボりだすって……どれだけテストが嫌いなんだ……
4021:ヴェーラ「ま、今頃部屋でぐぅぐぅ寝てるんじゃない？」
4022:シンク「はぁ……しょうがないか……俺が起こしに行ってくるから、お前等は教室に行っててくれ」
4023:リン「え……大丈夫ですか……？」
4024:シンク「大丈夫って……そんな危険なことはないだろ？」
4025:ミリータ「そ、それは……その……むぐっ！？」
4026:ヴェーラ「んじゃ、ビビのことはシンクに任せて、あたしらは教室に行こー！」
4027:コメット「勝手に……って、引っ張るな、抜ける。腕が抜ける……」
4028:俺に対して何か言おうとしていたみんなを引っ張りながら、ヴェーラが食堂から出て行く。
4029:というか凄いな……全員を引っ張るなんて、どんな力だよ……
4030:シンク「って、そんなこと考えてる場合じゃないな」
4031:とにかくビビを起こしに行くか。
4032:シンク「ビビ、起きてるかー？　入るぞー？」
4033:ビビの部屋の前まできた俺は、一応断ってから部屋へと入る。
4034:教え子の部屋に勝手に入るのは気が引けるが、サボりを許すわけにもいかないからな。
4035:シンク「おーい……って、やっぱりまだ寝てるのか……」
4036:部屋に入ってベッドを見ると、安らかな寝息を立てているビビの姿が目に入る。
4037:あれは本当に起きられなかったのではなく、最初から起きる気が無い寝方だ。
4038:ああいう手合いを起こすのは骨が折れそうだな……
4039:シンク「ほらビビ、朝だ。起きろ！」
4040:ビビ「ん……なんだうるさいな……あいにくあたしは起きる気が無い、おとなしく寝させてくれ」
4041:シンク「アホか！　もうすぐテストだってのに、今からサボり始めるな！」
4042:ビビ「テストなど受けても百害あって一利無し。受ける必要性が感じられないな」
4043:シンク「留年するだろ！　お前、何回留年してるか分かってるのか！？」
4044:ビビ「三回だな。それくらい覚えている」
4045:シンク「だったら留年しないよう気をつけろよ！」
4046:ビビ「断る。あたしは望んで留年しているんだ。他人にどうこう言われる筋合いは無い」
4047:ビビ「そもそも留年だけで言えば、リンもコメットもミリータもヴェーラもしている」
4048:ビビ「あたしだけじゃなく、あいつ等にもちゃんと言うんだな」
4049:シンク「あのなぁ……そういうことじゃないだろ」
4050:なんだか話のすり替えをしようとしているビビに、溜息を吐きながら言葉をかけていく。
4051:しかし、まるで起きる気配が無いというか……身じろぎすらしないとは……
4052:シンク「はぁ……どうすれば良いんだ……」
4053:ビビ「だから放っておけば良いと言っている。あたしのことは気にせず、授業に行け」
4054:シンク「そういうわけにもいかないだろ……」
4055:ああ、全く持って……どうすれば良いんだ……
4056:侍女長「失礼」
4057:シンク「おわっ！？」
4058:まったく動かないビビに、どうすれば良いのか悩んでいた俺の背後から、突然声がかけられる。
4059:その姿に飛び上がりながら振り返ると、そこには蜂族の魔物だと思われる女性が数名立ち尽くしていた。
4060:侍女長「シンク＝セレスタイト教諭とお見受け致しますが、よろしいでしょうか？」
4061:シンク「あ、ああ……そうだけど……」
4062:侍女長「ビビ様がご迷惑をおかけして、申し訳ありません」
4063:シンク「は、いや……まぁ……」
4064:侍女長「ビビ様のことはわたくしどもにお任せください。教室へは責任を持って連れていきますので」
4065:シンク「へ？　いや、そう言われても……」
4066:見た感じビビの世話役たちみたいだが……それならビビの味方じゃないんだろうか……
4067:このまま任せても良いんだが、果たして本当に連れてきてくれるのか……
4068:侍女長「ふむ。どうやら疑われている様子……では、外でお待ちください。すぐ連れて行きますので」
4069:シンク「ん、まぁ……それなら……」
4070:問題は無いかな……？
4071:連れてこなかったら、また呼びに来れば良いんだし……
4072:シンク「分かった……頼むよ」
4073:侍女長「かしこまりました。では……」
4074:そうして綺麗に一礼すると、侍女さんたちはビビのベッドへと群がっていく。
4075:ビビ「ちょっ、おまえたち何を……！　やめろ、ええいやめないかっ！！」
4076:シンク「…………外に出てるか」
4077:どうやら力関係でいえば侍女さんたちの方が上みたいだし……俺はおとなしく外で待っていよう。
4078:後ろで聞こえる悲鳴のようなものを聞きながら、俺は部屋から立ち去って行った。
4079:シンク「遅いな……」
4080:そろそろ教室に行かないとならないというのに、ビビは姿を現さない。
4081:やはり無理だったのだろうか……
4082:シンク「しょうがない。もう一度俺が……」
4083:侍女長「お待たせ致しました」
4084:シンク「ああ良かった、そろそろ迎えに…………」
4085:シンク「はぁぁぁぁっ！？」
4086:声がかけられ振り返ると、そこにはビビと侍女さんたちがいた。
4087:いたのは良いんだが……
4088:ビビ「まったく冗談じゃない……こうまでしてあたしに授業を受けさせたいのか」
4089:侍女長「当然でございます。そろそろ卒業して頂かないと、こちらとしても困りますので」
4090:ビビ「ちっ……面倒なことを……ふぁ、眠いっていうのに……」
4091:シンク「な、なな、なんだそれっ！？」
4092:ビビ「んん？　なんだ先生じゃないか。まだいたとは驚きだ」
4093:シンク「いやいや、俺のことは良いから、なんだよそれは……」
4094:ビビ「見て分からないか？　面倒だ、ほれ説明してやれ」
4095:侍女長「はい。こちらはビビ様専用の御輿にございます」
4096:シンク「それは見たら分かる！」
4097:侍女長「では、これ以上説明することはありません」
4098:ビビ「だな。どうだい先生。先生がどうしてもというなら、乗せてあげても良いが？」
4099:シンク「断る」
4100:即答。というか、そんな目立つもの好きこのんで乗りたくなんかない。
4101:周りの学生たちも奇異の視線を向けて……
4102:シンク「きてないのか……」
4103:ということは、これは割と見慣れた光景なんだろうな……
4104:ビビ「ほう、断られるとは想定外だ……ふふっ、やはり先生は面白いな」
4105:シンク「いや、そんな方向で興味を持たれても……」
4106:ビビ「くくっ、そう謙遜するな。リンやコメット、シレーネと……御しがたい奴らに好かれているんだ。誇っても良いんじゃないか？」
4107:シンク「そう言われてもなぁ……」
4108:教師として当然のことをしただけで、俺が何か特別なことをしたわけじゃない。
4109:それを誇れと言われても困るだけだ。
4110:ビビ「無欲だな。しかし、本当に乗らなくて良いのか？　時間が無いぞ？」
4111:シンク「誰のせいだと思ってるんだか……良いから、先に行ってろ」
4112:再度誘ってくるビビに断りを入れ、手で先に行くように指示する。
4113:本当なら降りて欲しいところだが、それは言っても無駄だろう。
4114:御輿蜂「おい！　そこの人間！！」
4115:シンク「は……？」
4116:そんなことを思っていた俺は、御輿を担いでいる蜂族の女性に睨まれる。
4117:何だろうか……俺が何かしたか……？
4118:御輿蜂「貴様……先ほどからビビ様が誘ってくださっているというのに……その態度は何だ！」
4119:御輿蜂「そうよそうよ！　人間の分際で生意気な態度……許せないわ！！」
4120:シンク「…………ああ、なるほど」
4121:なんというか、久しぶりに聞いたな……
4122:この学園に来てから数ヶ月、あまり聞かなくなった言葉だけに、なんだか懐かしいとまで思ってしまう。
4123:御輿蜂「なにその態度！　人間なのに生意気よ……！」
4124:御輿蜂「そうだわ！　ビビ様も何か言って……」
4125:ビビ「黙れ俗物ども……！」
4126:御輿蜂「ひっ……！？」
4127:ビビ「誰が口を開いて良いと許可した。くだらんことを言ってないで、さっさと歩け」
4128:御輿蜂「ですが……！」
4129:ビビ「…………」
4130:ビビに睨まれつつも抗議しようとした女性は、無言の圧力に屈し、悔しそうに目を臥せる。
4131:何というか、女王候補だとは聞いていたが……こういう光景を見ると、それも納得できるな。
4132:なんというか、自然とした圧力というか、カリスマが見える。
4133:ビビ「ちっ……気分が悪い……早く運べ」
4134:シンク「あ、おい……！」
4135:ビビ「先生も急いだ方が良い。なんなら乗せるが？」
4136:シンク「何度言われようと断る」
4137:ビビ「くくっ、では次の機会を待つとしよう……ふふっ、本当に面白い人間だ……」
4138:シンク「そんな機会なんて無いっての……」
4139:どこか獲物を狙う視線を向けながら去っていくビビの姿に、俺は小さく溜息を吐く。
4140:なんだか、やっかいなことになりそうな……そんな気がするなぁ……
4141:シンク「で、ここは……」
4142:ビビ「すぅ……すぅ、んんっ……」
4143:シンク「…………」
4144:あれから授業を始めたは良いが、ビビはさっそく寝始めている。
4145:さすがにこのまま授業を進めるわけにもいかないよな……
4146:ミリータ「ビビさん、ビビさん……授業はちゃんと聞かないと……」
4147:ビビ「んん、大丈夫大丈夫……先生のことだ、これくらいは……むにゃ……」
4148:シンク「………………」
4149:いや、どんな判断だよ……許すわけないだろ……
4150:シンク「ほらビビ、起きろ……寝るなら休み時間にしてくれ」
4151:ビビ「うるさい……あたしは眠いんだから、放っておいてくれ」
4152:シンク「あ、あのなぁ……」
4153:コメット「放っておけば良い。後で苦労するのはビビなんだから」
4154:シレーネ「その通りね。そもそも授業をちゃんと受けない奴なんて、教える価値も無いわ」
4155:リン「そうですそうです。シンク先生、構わず進めてください」
4156:シンク「いやいや……」
4157:薄情な奴らだな……いや、言ってることは分かるんだが……
4158:ビビ「ん〜……そうそう。あたしのことは放って、授業を進めておいてくれ……すぅ、すぅ……」
4159:シンク「……はぁ。何だって急に……今まではちゃんと起きてたのに……」
4160:ヴェーラ「ほえ？　そなんだ。そりゃ珍しいこともあるね」
4161:シンク「そうなのか？」
4162:ヴェーラ「だね〜。そもそもビビが授業中起きてるってことが、不思議なんだよね」
4163:リン「そういえばそうだよね。いつも寝てるもんね」
4164:ビビ「それはあれだ。なにぶん初めての先生だからな。しばらくは様子を窺っていたんだ」
4165:シンク「…………そのまま起きてろ」
4166:つまりあれか……しばらく様子を見て、寝てても大丈夫だと判断したから……ってことか？
4167:俺もずいぶんと舐められたというか、まー教師なんてそんなもんか……
4168:ビビ「断る。ってことで、おやすみ」
4169:シンク「あ、おいっ……！」
4170:せっかく起きて説明してくれたというのに、またすぐに寝息を立て始める。
4171:しかも、今度は揺らしても何をしても起きやしない。
4172:シンク「…………はぁ。しょうがない……誰か、授業が終わったら、ビビに内容を教えてやってくれ」
4173:ミリータ「あ、はい。分かりました」
4174:シンク「頼んだぞ……それじゃ次は……」
4175:俺はこのままではダメだと思いながらも、授業を遅れさせるわけにもいかず、そのまま進めて行く。
4176:しかし、これはどうにかしないとダメだなぁ……
4177:シンク「それじゃ、今日はここまで。もう来週からはテストだからな……全員気を引き締めていけよ」
4178:ヴェーラ「よぅし！　放課後はみんなで遊ぼーう！」
4179:シンク「人の話は聞け」
4180:ヴェーラ「んぁ？　いやだって、別に勉強とかする必要ないし」
4181:シンク「だからって他の奴を巻き込むな」
4182:コメット「わたしは構わない。平均点はとれるから」
4183:ヴェーラ「お、コメットは話が分かるね！」
4184:シンク「分かるな。平均じゃなくて、もっと上を目指せよ……」
4185:いやそこは人それぞれだけどさ……できるなら、上を目指して欲しいのが教師心ってもんだ。
4186:コメット「もち。テストで良い点を取る意味が分からない」
4187:シンク「…………さよか」
4188:リン「し、シンク先生！　わたしは頑張りますよ！　こほっ……！」
4189:シンク「うん。まぁ……リンは体調管理をしっかりとな……」
4190:病気になってテストを受けられないとか、悲しいからな。
4191:そもそも追試が無いって、この学園の制度に問題があるような気がするが……
4192:ビビ「すぅ……すぅ、んんっ……むにゃむにゃ……」
4193:シンク「はぁ……誰か、ビビを起こしてやってくれよ……じゃ」
4194:未だに眠り続けるビビに溜息を吐きながら、俺は教室から出て行く。
4195:テストの問題も考えないとダメだし、クラスの連中に関しても知っておかないとダメだな……
4196:さすがにテストをサボる奴はいないと……信じたいが、どうだろうなぁ……
4197:キューテ「なるほど、それで全員の成績が知りたいと」
4198:シンク「ええ。今まではあまり気にしてませんでしたけど、そうも言ってられないなと」
4199:キューテ「尤もですね。ちょっと待ってくださいね。今用意しますから」
4200:シンク「はい。ありがとうございます」
4201:昼休みになり、俺はキューテさんを訪ね、クラスのみんなの成績を見せてもらうことにした。
4202:放課後に勉強しろといっても、あまり効果はなさそうだが、全員の成績を把握していれば、対策くらいは立てられるだろう。
4203:キューテ「はい、これですよ。あまり参考になるとは思えませんけど」
4204:シンク「……？　どういうことですか？」
4205:キューテ「まぁ、見れば分かりますよ」
4206:苦笑しながら資料を手渡してくれるキューテさんを疑問に思いながら、俺は資料に目を落とす。
4207:そこにはクラス全員の過去の成績が乗っており、細かく記載されている。
4208:シンク「リンは……テスト自体、あまり受けてないようですね」
4209:キューテ「ええまぁ……病気がちなので、どうしても……どこか諦めていた部分もあったようですけど……」
4210:シンク「ふむ……まぁ、成績自体は問題無さそうですね……十分優秀ですし」
4211:シンク「ヴェーラは……満点以外とったことが無い……と」
4212:なんというか、本当に何でもできるんだな……
4213:キューテ「ヴェーラちゃんは、別段気にする必要ないですよ。どこかに旅立ったりしなければ、卒業することくらいは余裕でしょうし」
4214:シンク「長期休みは気をつけないとダメですね……」
4215:キューテ「そうです。春休みだって、ちょっと目を離した隙に、どこかに行っちゃいましたからね……」
4216:シンク「…………」
4217:それは、また大変だな……休みの時ですら目を離せないのか……
4218:シンク「ミリータも特に問題は無し……で、シレーネは……これ、本当ですか？」
4219:俺はシレーネの資料を見て、少しだけ首を傾げてしまう。
4220:そこには全ての教科において平均を下回る成績が載せられていた。
4221:シンク「シレーネは努力家だし、ここまで成績が悪いとは思えませんけど……」
4222:キューテ「あー、シレーネちゃんはですね……頭が悪いってわけじゃないんですけど……その……」
4223:シンク「…………その？」
4224:キューテ「なんと言いますか、効率が悪いというか……一度詰まってしまうと、それが解けるまで先に進まないというか……」
4225:シンク「ああ、そういうタイプですか」
4226:解けない問題を後回しにして、他を進めることができず、結果として時間が足りなくなる。
4227:生真面目すぎるというか、頑固というか……テストで点が取れない、惜しいタイプなんだな。
4228:シンク「だったら、その辺を教えれば良いか。今はそれなりに柔軟な思考を持っているだろうし」
4229:キューテ「そうですね。最近はなんだか変わったみたいですし。シンクさんのおかげですね」
4230:シンク「ははは、そうだったら嬉しいですけどね」
4231:キューテさんのお世辞に軽く答えながら、次々に資料を見ていく。
4232:と、最後まで見ていったところで、二人ほど気になる学生を見つける。
4233:シンク「まー、分かっていたんだが……」
4234:キューテ「ああ、コメットさんとビビさんですか」
4235:シンク「ええ、なんというか……これ嘘じゃないですよね？」
4236:キューテ「残念ながら。資料に嘘は残せませんから」
4237:シンク「ですよね……」
4238:呆れたように溜息を吐きながら、俺はもう一度手元の資料へと視線を落とす。
4239:ビビの資料だが、そこに並ぶ丸の数に驚きどころか、涙が出そうになってくる。
4240:シンク「オール零点ってのも、ある意味凄いですね」
4241:キューテ「ええ。あまり勉強が得意で無いのもあるんですけど……その、テスト中も寝てるので……」
4242:シンク「本当に受けてるだけなのか」
4243:これはまた酷い話だ。やる気が無いにも程がある……
4244:キューテ「何とかやる気を出してもらえれば良いんですけどね……」
4245:シンク「そこら辺がポイントになりそうですねぇ……」
4246:ビビのやる気を出す方法ねぇ……まったく思いつかない。
4247:これは侍女長さんにも聞いてみた方が良いか？
4248:シンク「あとはコメット……これ、わざとですよね？」
4249:キューテ「あはは、やっぱり分かりますよね」
4250:シンク「そりゃ、全てにおいて平均点なんて、普通ありえないですから」
4251:そう。コメットの成績は、どの場合においても平均点でしかない。
4252:平均点が良い時も悪いときも、寸分違わずに平均点を取っている。
4253:これはおそらく自分でテストの点をコントロールしているんだろう……
4254:シンク「またずいぶんと器用なことをしますね」
4255:キューテ「ヴェーラちゃんほどでは無いにしろ、優秀なはずなんですけど……本気を出さないんですよね」
4256:シンク「何か理由でもあるんですかね……？」
4257:キューテ「テスト問題から平均点を計算して、それにどれだけ近づけるかを自分に課してるみたいで……」
4258:シンク「なんだそりゃ……」
4259:またずいぶんと斬新なテストの受け方だな……ゲームか何かと思ってるんだろうか……
4260:いや、モチベーションを上げるのは良いんだが……その方法が、激しく間違ってるだろ。
4261:シンク「これもまた……何とかしないとダメなのか……」
4262:キューテ「まぁ、頑張ってください。シンク先生が言ったら、ちゃんと言うことを聞いてくれるかも知れませんよ？」
4263:シンク「うーん……」
4264:無理だと思うんだが……やるだけはやってみないとなぁ。
4265:こういった厄介な学生をいかにやる気にさせるか……これもまた教師の宿命だよな。
4266:シンク「はぁ……とりあえず、やるだけはやってみます」
4267:キューテ「ふふっ、期待してますよ」
4268:シンク「はい。それじゃ、ありがとうございました」
4269:微笑を浮かべながら励ましてくれるキューテさんに礼を言いながら、俺は午後からの授業に向けて部屋を後にした。
4270:ビビ「おや先生。丁度良いところに」
4271:シンク「ん？　って、何だビビじゃないか……そろそろ授業が始まるぞ？」
4272:ビビ「うむ。気分が乗らない上に眠いからサボりだ。それより、ちょっと来てくれ」
4273:シンク「いやいや、何教師の前で堂々とサボる宣言してるんだ……授業は受けろ」
4274:ビビ「無理だな」
4275:シンク「即答するなよ……ったく、で？　何なんだいったい」
4276:清々しい程に堂々としているビビに、これ以上は言っても無駄だと諦めながら近づいていく。
4277:俺に用事みたいだし、とりあえずそれを聞く代わりに、授業に出させるか。
4278:ビビ「実は、ここを見てくれ」
4279:シンク「んー？　って、窓が割れてるじゃないか！」
4280:ビビ「ああ。遠目に見たら開いてると思ったんだが、どうやら閉まっていたみたいでな」
4281:シンク「…………お前のせいか」
4282:ビビ「そうとも言うな」
4283:シンク「胸張って言うことじゃない！　どうすんだよこれ……」
4284:こうも見事に砕け散ってると、新しくするしかないんだが……
4285:とにかく、まずはこの場の片付けを……
4286:ビビ「では、後は頼んだぞ」
4287:シンク「待てい！」
4288:ビビ「ぐっ……いきなり何をする。苦しいだろう」
4289:シンク「何を逃げようとしてるんだ。窓を直せとは言わないが、せめてここの片付けくらい手伝え」
4290:ビビ「は……？　あたしが片付け？　はは、なかなか笑える冗談だな」
4291:シンク「あのな……冗談で、こんなこと言うわけないだろ」
4292:本当に冗談だと思ってる感じの口調だが、さすがにここまでして無罪放免なんてことはできない。
4293:悪いことをしたなら、それに伴う責任を取る。これは当たり前のことだ。
4294:ビビ「冗談ではない……？　ならば、先生はこのあたしに片付けをしろと、本気で言っているのか？」
4295:シンク「本気も本気。当たり前のことだろ？」
4296:ビビ「ふむ……仮にも、一族の次期女王であるあたしに、このような雑用をさせるのが当たり前だと？」
4297:シンク「関係あるか。女王だろうが王だろうが、自分のしたことには責任が伴うもんだ」
4298:ビビ「それは人間の中での当然だろう。あたしが従う義理は無いな」
4299:シンク「あのなぁ……」
4300:ビビの言葉に、俺はがっくりと肩を落とす。こいつに関しては本気で言ってるからタチが悪い。
4301:確かに人間の常識なのかもしれないが……どうすれば魔物であるビビに伝わるのか……
4302:シンク「…………ビビ、良いか？」
4303:ビビ「ん……？」
4304:シンク「お前が次期女王ってのは分かった。今俺が言ったことが人間の常識だってのも理解した」
4305:ビビ「そうか。ならば、あたしはここで失礼する。面倒ごとは先生がどうにかしてくれ」
4306:シンク「待て待て。話は終わってない」
4307:ビビ「ちっ、何だいったい……納得したのだろう？」
4308:忌々しげに舌打ちするビビを俺は真剣な目で見つめる。
4309:どうにも苛立ってきているようだが、これをなあなあで済ませるわけにはいかない。
4310:嫌われようと、ちゃんと言っておかなければ、ビビの為にもならない。
4311:シンク「行動には責任がつきまとう。これは人間だとか魔物だとか、王族だとか庶民だとか、そんなの関係無くだ」
4312:シンク「今までなら良かったのかもしれない。でも今の世の中は徐々に変わってきている。人間と魔物が多少なりとも歩み寄るくらいには……」
4313:シンク「その中で、今まで通りの生活を送っていたらどうなるか……」
4314:ビビ「…………さて、どうなると言うんだ」
4315:これも分かっていない。理解できていない。
4316:授業を聞いていたら少しくらいは理解できるだろうに……
4317:シンク「簡単だ。淘汰され滅ぶ。それだけだ」
4318:ビビ「は、何を根拠に……」
4319:シンク「歴史が証明してるだろ。争いごとを嫌い、中立を誓った人間の国家は、人間魔物両方から攻められ滅びた」
4320:シンク「時代の流れに逆らい、その時の行動がどのような結果を生むか……責任の所在を考えなかったから、そうなった」
4321:戦争時と平和な今とでは状況が違うし、思想の問題でもあるから、必ずしもそうなるとは限らない。
4322:だが、時代の流れについていけないものは、必ずどこかで痛い目を見る。
4323:ビビ「だから、次期女王であるあたしが、このような雑用をしろと？」
4324:シンク「次期女王だからこそ……だ。望む望まないに限らず、上の立場のものは責任を求められる」
4325:シンク「雑用、知らないこと、必要ないことと捨て去ってばかりだと……いずれ後悔することになるぞ」
4326:ビビ「……たかが窓ガラスの片付け程度で、大げさな話だ」
4327:シンク「こういう小さなことの方が、そいつの本質が出るもんだ……気をつけた方が良い」
4328:ビビ「………………」
4329:言うことは言った俺に対し、ビビは何かを考え込むかのように瞳を閉じる。
4330:何だろう……どこか嬉しそうに笑っているような、そんな気がするんだが……
4331:ビビ「ふふっ、なるほど……人誑しか、言い得て妙だ……くくっ、くくくっ……！」
4332:シンク「……ど、どうしたんだ？」
4333:ビビ「いや何、説教をされたことなど、生まれて初めてだったのでな……なるほどなるほど、新鮮な気分だ」
4334:シンク「おいおい……」
4335:説教が初めてって、どんな暮らしをしてたんだよ……あ、女王候補として暮らしてたのか……
4336:まぁ、納得できることではあるか。
4337:ビビ「良いだろう。ここは先生の顔を立てて、あたしも手伝うとしよう」
4338:シンク「普段からしてくれよ」
4339:ビビ「ふっ、そうだな。気をつけるとしよう……さて、そうと決まれば手早く済ませるぞ」
4340:シンク「はいはい」
4341:どうやら俺の言いたいことは少しだけでも伝わったらしい。
4342:文句を言われることも覚悟してたが……ビビは思った以上に理性的らしい。
4343:いや、自然と上に立つものの風格がある……器がでかいってことか。
4344:シンク「手を切らないよう気をつけろよ」
4345:ビビ「分かっている。そのようなミスなどしないさ」
4346:相変わらず、どこか楽しそうに片付けを始めるビビを見ながら、俺も一緒に片付けていく。
4347:なんだろう……言うことが伝わったのは良いんだが、何か厄介なことになったような……そんな気がする。
4348:シンク「さて、テストまで後数日になったわけだが……」
4349:テストに出題するであろう範囲も終わり、後は復習に費やすつもりなんだが……
4350:何人か出席してない学生がいるな。
4351:シンク「リンは……病欠か？」
4352:コメット「です。授業も終わったから大事を取って休むと」
4353:シンク「ふむ、まぁ……良いか。無理してテストを休んだりしたら元も子もないからな」
4354:学生１「せんせー。今日は何をするんですかー？」
4355:シンク「あー、自習にして苦手な科目の復習でも……って考えてる。分からないことがあったら聞いてくれ」
4356:学生２「自習かー。うん。寝よう」
4357:シンク「こらこら、何を言ってるんだ……」
4358:自習と聞いた瞬間、居眠りを開始しようとする学生を注意する。
4359:やはりテスト自体にやる気が無いのか、見る限り大半の学生がだらけた感じになっている。
4360:ここ数日、どうにかやる気を出してもらおうと考えてきたが……良い案が浮かばない。
4361:いや、あるにはあるんだが……これはなぁ……
4362:シンク「なぁ、もう少しやる気になったりしないのか……？」
4363:シレーネ「わたしはやる気十分だけど？」
4364:シンク「うん。それは分かってる。分かってるんだが……」
4365:シレーネ「何よ。気になる言い方ね。わたしに何か問題でもあるのかしら？」
4366:シンク「…………」
4367:さて、どう言えば良いか……やる気があるのは分かってるんだが……シレーネはそれ以前の問題だからなぁ……
4368:コメット「シレーネはバカだから」
4369:シレーネ「な、なんですって！？」
4370:ヴェーラ「あっはっは！　言えてる言えてる！　あんたバカだもんねぇっ！！」
4371:シレーネ「わ、わたしのどこがバカなのよ！？」
4372:コメット「テストの点。だいたい赤点」
4373:シレーネ「うぐっ！」
4374:ヴェーラ「あれでしょ？　シレーネのことだから分かんない問題があったら、そこで止まっちゃって、後は空欄とかそんなんでしょ？」
4375:シレーネ「ぐふっ……！」
4376:コメット「飛ばせば良いのに、意固地になって……ヴェーラとの勝負と同じ。これをバカと言わず、何をバカと言うのか」
4377:シレーネ「う、うるさいわね……わ、分かってるわよ、そんなこと……自分のことだもの……」
4378:ミリータ「あ、あの……コメットさんもヴェーラちゃんも、そのくらいで……」
4379:ヴェーラ「んぁ？　これくらい言わないとダメだって。自覚しても治せるかどうかは本人次第だし〜」
4380:コメット「少しきつく言うくらいが丁度良い。なんせバカだから」
4381:ミリータ「もう……シレーネさん、あまり気にしないでね……」
4382:シレーネ「いや、確かに二人の言う通りね……欠点は克服しないと……後、わたしはバカじゃないわよ」
4383:シンク「あー、まぁ……それはおいておいてだ……」
4384:俺の言いたいことは、だいたいコメットとヴェーラが言ってくれたからな……
4385:シレーネに関しては、あまり心配することはないだろう……
4386:シンク「というかコメット……おまえにも、やる気を出して欲しいんだが……」
4387:コメット「わたし……？　わたしはいつでも全力で取り組んでる。失礼な話」
4388:シンク「いや、その全力を出す部分を間違ってるというか……」
4389:コメット「テストなんて所詮ゲーム。わたしはわたし独自の楽しみ方を見いだした。まさに天才」
4390:シンク「いやいや……」
4391:何を言ってるんだ……確かにやってることは凄いんだが……まったくもって喜べない。
4392:ビビ「ふむ……先生は、そこまでみんなにやる気を出して欲しいと……」
4393:シンク「お、おお……そりゃそうだろ……」
4394:ビビ「ふっ……ならば簡単な方法があるじゃないか」
4395:シンク「か、簡単な方法……？」
4396:なんだろう……凄く嫌な予感がする……
4397:ビビ「驚くことはないだろう。どうせ先生も考えついていたんだろうしな」
4398:シンク「うっ……」
4399:まさか……
4400:ビビ「そう。報償だ。やる気の無い奴のやる気を出すなんて、それだけで十分だろう」
4401:ミリータ「ちょっとビビさん……それは……」
4402:コメット「ほうほう……報償とは、くっくっく……面白い、それは面白い」
4403:シンク「ぐっ……」
4404:ビビからの提案が出た瞬間、教室中の空気が張り詰める。
4405:獰猛な笑みを浮かべるもの、舌舐めづりをするもの……多種様々だが……一つ言えることは、俺が狙われてるってことだ。
4406:シンク「そ、それは……確かに考えたが、全員に……なんて無理だろ……」
4407:ビビ「何、誰も全員に報償を渡せなんて言っていないさ。そうだな……」
4408:ビビ「うむ、こうしよう。前回のテストから一番点数が上がったものに報償を渡す……これなら問題ないだろう」
4409:ヴェーラ「ちょっと待った！　それじゃ、あたしは受け取れないじゃん！！」
4410:ミリータ「そうだよね。ヴェーラちゃん、前回のテストから点数が上がるなんて……あり得ないもんね」
4411:コメット「くっ、前回のテストの平均点は、それなりに高め……上げ幅が少ない……！」
4412:ビビ「普段やる気の無い奴のやる気を出させる為なんだ。元々点数が高い奴は関係無いだろ」
4413:シレーネ「そう言われると……そうね。妥当な判断なのかしら」
4414:シンク「…………」
4415:何というか……騙されてるというか、ビビの言う通りに進んでいる。
4416:口で周囲を無理矢理納得させる手腕は……さすがに次期女王候補……なのか？
4417:学生１「わたしはそれで良いよー。ふふっ、先生の報償って楽しみー」
4418:学生２「報償の内容は、わたしたちが決めても良いんだよね……？」
4419:シンク「え、いや……それは……」
4420:ビビ「問題無い。ま、人間である先生ができる範囲で……という条件はつくがな」
4421:シンク「おい、何を勝手に……！！」
4422:ヴェーラ「あー、別に何でも良いやー。あたしには関係無いしー」
4423:ミリータ「わたしも、あまり関係なさそうですし……その、頑張ってくださいね」
4424:シンク「薄情だなぁ！？」
4425:まずいぞ……このままでは、何を要求されるか分かったもんじゃない！
4426:なんとか俺が決めるようにしなければ……！！
4427:コメット「先生は余計な口を挟まないでください」
4428:シンク「…………はい」
4429:無理だ。あんな本気の目で見られたら……断った時点で何をされるか分からない……
4430:ビビ「では決定だな。くくくっ、なかなかどうして……やる気がでてきたぞ」
4431:シンク「あー、そうかい」
4432:はぁ……もう良いや……どうにでもなれ……
4433:シンク「で、なんでお前等は俺の部屋にいるんだ？」
4434:夕食も終わり、明日の準備をしていた俺の部屋に、問題児たちが集合していた。
4435:全員が全員を警戒するような感じで、妙な空気が流れている。
4436:リン「その……今日の授業でシンク先生が言っていたことって本当なのかな……って」
4437:シンク「ああ……あれか……まぁ、本当といえば本当だけど……」
4438:リン「やっぱり……ずるいです、わたしが休んだ時にそんな約束をするなんて……」
4439:ビビ「ま、それを狙ったというのもあるんだがな」
4440:コメット「リンがいたら絶対反対してた。それを見越してなんて、やり方が汚い」
4441:ビビ「ふっ、何とでも言うが良い。今更言ったところで変えようが無いからな」
4442:シンク「そりゃそうだ」
4443:もうクラス全員がその気になってるんだ。
4444:今更無かったことにしたら、猛反発が起きるのは想像に難くない。
4445:ヴェーラ「はぁ……やる気でないなぁ。何しても満点が決まってるあたしじゃ、まったくうまみが無いもん」
4446:コメット「それはわたしも同じ。こんなことなら、この前のテスト赤点とっておくんだった……」
4447:シンク「こらこら、何を言ってるんだ……」
4448:シレーネ「そうよ。たいして勉強もしてないのに満点だとか、わざと平均点をとるとか……冗談じゃないわよ」
4449:ミリータ「あ、あはは……それに関しては、わたしも同意見かなぁ……」
4450:ヴェーラ「へいへい。ま、報償が貰える可能性があるやつは頑張れば良いんじゃない？」
4451:リン「はぁ……わたしは可能性が低いかなぁ……もっと違う条件だったら良かったのに……」
4452:ビビ「ま、次があるなら頑張ることだな」
4453:シンク「はは、で……それだけを聞きにきたのか？」
4454:ミリータ「あ、いえ……そういうわけじゃなくて、良ければ勉強を見てもらえたらなと思って」
4455:シンク「なるほどね」
4456:つまりは全員で勉強会をしようってことか。
4457:うん。なんだかんだ言いつつもやる気になってくれているようで、良かったのか……？
4458:ビビ「できれば、テストの問題ごと教えてくれたら、楽ができて良いんだがな」
4459:シンク「んなことできるか」
4460:ビビ「ふっ、言ってみただけだ。期待はしてないさ」
4461:シレーネ「それより時間が惜しいわ。早くしましょう」
4462:リン「あ、そうだね。あまり遅くなりすぎても、シンク先生に悪いし」
4463:シンク「それじゃ、俺は適当にしてるから、分からないことがあったら言ってくれ」
4464:それだけを告げると、勉強を始めた彼女たちを見ながら、自分のことを始めることにした。
4465:シンク「さて、そろそろ良い時間だが……どれくらい進んだんだ？」
4466:リン「あー、進んだというか……なんというか……」
4467:ヴェーラ「いやー、シレーネ以上のバカがいるとは思わなかったな〜」
4468:ビビ「まったくだ。いやいや、世の中は広いな」
4469:コメット「それ、ジョーク？　だったら笑えない」
4470:シンク「なるほど……」
4471:つまりはビビが予想以上にできなかった……ってことか。
4472:いやまぁ……予想できたことではあるんだが……
4473:シレーネ「だからわたしはバカじゃないと何度言えば良いのよ……」
4474:ミリータ「確かに、シレーネさんは、ちゃんと分かってるよね」
4475:リン「ビビちゃん、普段からちゃんと授業受けないから……」
4476:ビビ「ははは、いや……まさかここまでできないとは思ってなかった。自分でも驚きだ」
4477:ヴェーラ「それで次期女王だってんだから……だいじょぶなの？　滅びるんじゃない？」
4478:ビビ「うむ。ありえるな。まぁ、下が優秀だから、そこまで酷いことになるとは思えないが……」
4479:ビビ「それでも何とかしなければならないな……さすがに、このままでいるのは危機感がある」
4480:シンク「へぇ、どういう心境の変化だ？」
4481:ビビ「なに、先日先生に言われた通りだ。上に立つものの行動と責任……それを考えたらな」
4482:ビビ「あれから授業も寝ていないだろう？　あたしなりに思うことがあるんだよ」
4483:シンク「なるほどな」
4484:なんだか分かってもらえてるってのは嬉しいものだ。
4485:このままでいけば、ビビも良き女王になれるだろう……が、問題は今のことだ。
4486:リン「なんだか気になる単語が聞こえたんだけど……それより、今回のテストをどうするかですよ」
4487:ミリータ「そうだよね。ビビさん、このままじゃ零点は無いだろうけど……赤点は確実だよ」
4488:コメット「……これは、わたしにチャンスが回ってきた感じ？」
4489:シレーネ「いや、そんな姑息なこと考えるんじゃないわよ……」
4490:ヴェーラ「しっかし、どうすんの？　一夜漬けでどうにかなるレベルだけど……あたし、そこまで付き合うのは嫌だよ？」
4491:シンク「うーん……そうだな……俺が付き合っても良いんだけど……」
4492:さすがに贔屓って言われるか……？
4493:約束した手前、誰かに手を貸すってのもなぁ……
4494:キューテ「話は聞かせてもらいました！　ここはわたしにお任せください！」
4495:シンク「…………キューテさん、いつからここに？」
4496:キューテ「いえ、つい先ほどからですけど。話は外で聞いてました」
4497:シンク「そ、そうですか……後、ドアから入って来てください」
4498:何で窓から入ってくるんだ。ここ一応高い場所にあるんだけど……いや、飛べるから不思議じゃないが……
4499:キューテ「こほん。それは良いとして、せっかくビビさんがやる気になってくれたんです。ここはわたしに任せてください！」
4500:シンク「ふむ……ビビはどうだ？」
4501:ビビ「いや、付き合ってくれるなら文句は無いが……大丈夫なのか？」
4502:キューテ「だ、大丈夫ってどういうことですか。わたしが信用できないと？」
4503:ビビ「いやそういうわけでは無いが、普段の授業を見ているとな……」
4504:キューテ「ぐっ、そ……そりゃ少しくらいはミスしたりしますけど……でも大丈夫ですよ！」
4505:ヴェーラ「うんうん。その辺は大丈夫。キューテ姉に任せても大丈夫だよね。ね、ミリータ！」
4506:ミリータ「う、うん……それは大丈夫だけど、もしかして……あれをするつもりですか？」
4507:シンク「…………？」
4508:あれって何だ……？
4509:ミリータの表情を見るに、なんだか怖がっている感じがするんだが……
4510:キューテ「もちろんです！　過去ヴェーラちゃんですら逃げ出した、地獄の勉強会です！！」
4511:シンク「なっ……！？」
4512:リン「ヴェーラちゃんが逃げ出した……！？」
4513:コメット「何それ怖い」
4514:ミリータ「うん。怖いんだよね……本当に、思い出しただけで身体が震えてきちゃう……」
4515:ヴェーラ「……逃げたんじゃない。戦術的撤退って言って欲しいね！」
4516:シンク「逃げたのは事実なのか……」
4517:この何でも超人が逃げ出すって、どんな勉強会なんだ……
4518:キューテ「どうですか？　受けるなら遠慮はしませんよ？」
4519:ビビ「…………良いだろう。ヴェーラが逃げ出すくらいのもの……面白い」
4520:シレーネ「わたしも受けて良いかしら？」
4521:ミリータ「えっ！？　シレーネさん……やめた方が……」
4522:シレーネ「ヴェーラが逃げ出したのをわたしがやり遂げたら……ふふっ、心躍るわ！」
4523:シンク「お、おいおい……」
4524:こんな時まで対抗心を出さなくても良いのに……
4525:キューテ「ふふ、その覚悟、ちゃ〜んと聞きましたよ。途中で逃げ出さないでくださいね〜」
4526:ビビ「……ぜ、善処しよう」
4527:シレーネ「わたしの辞書に逃亡の二文字は無いわ！」
4528:ヴェーラ「あ〜あ。どーなってもしんないからね」
4529:ミリータ「ま、まぁ……そこは自己責任だよね」
4530:リン「……コメットちゃんは受けないの？」
4531:コメット「冗談。わたしはまだ死にたくないです」
4532:それぞれコメントをしながら、キューテさんたちへと視線を向けている。
4533:なにが起きるのかさっぱり分からないが……無事であることを祈るのみだな……
4534:シレーネ「し、死ぬわ……あれは死ぬわよ……」
4535:シンク「うおっ、ど、どうしたんだ……そんな死にそうな顔して……」
4536:ヴェーラ「文字通り死にそうになってんの。調子にのって、キューテ姉の地獄勉強会に参加するから、こうなんのよ」
4537:ミリータ「うぅ……思い出しただけで、身体が震えて……」
4538:シンク「…………」
4539:いったいどんな勉強をしてるんだか……
4540:リン「あはは……やっぱり受けなくて正解だったかも」
4541:コメット「自分の直感に従って正解。危なかった」
4542:シンク「なんか散々な言い方だな……」
4543:シレーネ「いや、その言い方は正しいわ。正直舐めてたわ……」
4544:ヴェーラ「でもまだテストまで数日あるし……どんどん凄くなってくから、覚悟しといた方が良いかもね」
4545:シレーネ「…………まだ凄くなるのね」
4546:ヴェーラの言葉を聞き、シレーネは机にがっくりと突っ伏す。
4547:シレーネがここまで疲労するなんて、本当に何があったんだ……
4548:シンク「あれ？　そういやビビは……？　一緒に受けてたんだろ？」
4549:シレーネ「あー……ビビは基本ができてなかったから、わたしよりも色々されてたわよ」
4550:シレーネ「たぶん……まだ寝てるんじゃないかしら。見てるだけでも、凄かったもの……」
4551:シンク「本当に何をしてるんだ……？」
4552:ミリータ「先生、気にしちゃだめですよ。ええ、本当に……ダメですよ……」
4553:シンク「お、おう……」
4554:なんだかミリータのトラウマを掘り起こしそうだから、これ以上は言わないでおこう。
4555:チラッとヴェーラに視線を向けても、首を振るだけだしな。
4556:キューテ「なんだか、わたしの評判が凄いことになってませんか……？」
4557:シンク「うわっ！？　きゅ、キューテさん、脅かさないでくださいよ」
4558:キューテ「いえ普通に現れたんですけど……って、シレーネさんは、どうして目を逸らすのかしら？」
4559:シレーネ「い、いいえ……他意はないわ。ほ、本当よ？」
4560:ヴェーラ「あーあ、キューテ姉……やっぱやり過ぎたんじゃない？」
4561:キューテ「そんなことないはずなんだけど……うーん、そんなに辛かったですか？」
4562:シレーネ「ま、まさか……わたしがこのくらいで根を上げるはずないじゃない！」
4563:キューテ「そうですか。それは良かったです。それじゃ、今日はもう少し厳しくいきますね！」
4564:シレーネ「え、ちょっ……！？」
4565:ヴェーラ「下手に強がっちゃって……あたし知らないからね？」
4566:ミリータ「ごめんねシレーネさん……わたしも助けられないかな……」
4567:リン「…………なんだか可哀想だけど、下手に口出ししたら、付き合わされそう……」
4568:コメット「シレーネは犠牲になったのだ。わたしたちの平穏、そのための犠牲にな……」
4569:シレーネ「ちょっ、は、薄情者ーーー！！」
4570:シンク「…………」
4571:まぁ、今のは自業自得だろう。素直にきついって言えば良いのに……
4572:こればっかりは、俺にもどうしようもない。
4573:シンク「ほら、とりあえず、そろそろ時間だ。全員準備しろよー」
4574:リン「シンク先生はどうするんですか？」
4575:シンク「あー、とりあえずビビの様子を見てくる」
4576:キューテ「あ、それじゃあ……遅刻したら、倍にしますね……って伝えてください」
4577:シンク「…………了解しました」
4578:言っても起きないようなら活用させてもらおう。
4579:俺はそんなことを思いながらビビの部屋へと向かった。
4580:ビビ「すぅ……んん、うぁ……やめろ、もう無理……」
4581:シンク「…………」
4582:ビビの部屋に入って様子を窺うが、もの凄くうなされている。
4583:いや、本当にキューテさんは何をしたんだ……！？
4584:シンク「って、今はそれよりもビビを起こさないと……ほら、ビビ！　もう朝だぞ！！」
4585:ビビ「う〜、無理だ……起きられない……無理。眠い……」
4586:シンク「ったく……」
4587:徹夜でもしたのか……？　いや、キューテさんがそんなことをするとは思えない。
4588:単に疲れていて起きられないんだろう……
4589:まぁ、一度起きてしまえば、眠気も覚めるんだろうが。
4590:ビビ「……ぐぅ、んん……今日はもう休む……無理」
4591:シンク「あー、それは良いんだが……キューテさんから伝言があるぞー」
4592:この時期にサボるのを許すわけにはいかず、俺は早々と切り札をきる。
4593:どれほど効果があるかは分からないが、このうなされようから、ある程度期待はできるだろう。
4594:シンク「なんでも遅刻したら倍にしますってこと……」
4595:ビビ「さぁ行こうか先生！　なに、準備なんてあっという間に終わる」
4596:シンク「うおっ！？」
4597:最後まで口にする前に、スッとビビが立ち上がりいそいそと準備を始める。
4598:いくら何でも効果有りすぎだろ……
4599:シンク「って、何いきなり脱いでるんだ！」
4600:ビビ「何って着替えるからに決まってるだろう」
4601:シンク「いや、そりゃそうだけど……！　俺がいるのに……」
4602:ビビ「……？　ああ、男がいるのに肌を晒すなってことか？」
4603:シンク「そ、そうだ」
4604:ビビ「なら先生が出て行けば良いだろう？　あたしは気にしないからな」
4605:シンク「少しは気にしてくれ……！」
4606:ビビ「断る。今はそんなことを気にしている場合じゃないんだ。倍なんて……冗談じゃない」
4607:そう言いながらいそいそと着替えていくビビの姿に、俺は呆然としてしまう。
4608:しかし、このまま見続けるなんてできるはずもない……！
4609:シンク「と、とにかく、ちゃんと教室にくるんだぞ！」
4610:ビビ「念を押さなくても大丈夫だ。あたしは自ら苦労を増やすほどマゾではない」
4611:シンク「そ、そうか……それじゃ、俺はこれで……！」
4612:言質をとった俺はそのまま部屋から出ようと踵を返す。
4613:しかし、その手をビビが掴み、引き留める。
4614:シンク「な、何を……！」
4615:ビビ「振り返っても大丈夫だ。もう着替えは終わっている……」
4616:シンク「じゃ、じゃあどうして俺を……」
4617:ビビ「髪のセットを頼む。自分ではできないのでな」
4618:シンク「はぁ？　侍女さんはどうしたんだよ」
4619:ビビ「昨晩断った。自分のことは自分でしようと思ったんだが、どうにも勝手が分からん」
4620:シンク「…………」
4621:なるほど。それは良い心がけだが……いきなり始めるなよ……とも思う。
4622:シンク「今回だけだからな……？　次からは侍女さんにでも教えてもらってくれ」
4623:ビビ「分かっている。では頼む。あたしの髪に触れられるんだ、光栄に思うが良い」
4624:シンク「はいはい」
4625:どこか胸を張りながら頼んでくるビビに苦笑しながら、俺は髪の毛のセットを始める。
4626:仮にも教師なのに、こんなことをするとは思わなかった。
4627:ま、時間が無いししょうがないか。
4628:シンク「手順が分からないから、適当になるぞ？」
4629:ビビ「整っていれば構わない。それより早くしてくれ、時間が無い」
4630:シンク「了解」
4631:身体を震わせながら焦るビビの姿に笑ってしまいそうになりながら、俺は髪を整えていった。
4632:シンク「ふー。疲れたー」
4633:午前の授業を終え、俺は一息つく為、屋上へと足を伸ばしていた。
4634:テスト内容も決まったし、すでに作り終えた。
4635:後は当日の監査役か……カンニングとかする学生はいないと信じたいものだが……
4636:シンク「やられたとしても、俺じゃ見抜けないだろうしなぁ……」
4637:ファム「あら、だったらわたしがついていてあげましょうか？」
4638:シンク「…………また出たよ」
4639:ファム「ふふ、神出鬼没はわたしの十八番。これは誰にも譲れないわ」
4640:シンク「さいで」
4641:なんというか、ファムが急に出てくるのにも慣れたなぁ……
4642:シンク「それで、ついていてくれるってのは？」
4643:ファム「言葉通りの意味よ。シンクだけじゃ、魔物たちの身体能力にものを言わせたカンニングを防げないでしょ？」
4644:ファム「わたしがいたら、全部見破れるわよ。なんせ誰にも見えないもの」
4645:シンク「なるほど、そりゃ頼もしいな」
4646:誰にも見られることが無いファムだからこそ、監査役には最適だろう。
4647:手伝ってもらえるなら、是非手伝ってもらいたいところだ。
4648:シンク「でも良いのか？　なんだか俺ばっかり構ってもらってる気がするんだが」
4649:ファム「良いも悪いも、わたしのことが見えるのは、シンクだけなんだもの」
4650:シンク「いや、そもそもそれが分からないんだよなぁ……」
4651:なんで俺にしか見えないんだろうか……ファムと特別な接点があるわけじゃないし……
4652:ファム「さぁ、どうしてかしらね？　ま、そのうち理由が分かる時もくるんじゃないかしら？」
4653:シンク「はぁ……」
4654:またはぐらかされる。というか、教える気無いだろ……
4655:シンク「ま、良いか。ファムが何者だろうと、あまり関係無いし」
4656:ファム「あら、もっとしつこく聞いても良いのよ？」
4657:シンク「別に言いたくなったら言ってくれ。どんなことがあろうとファムはファムだしな」
4658:ファム「…………」
4659:シンク「ん……？　どうした？」
4660:ファム「いいえ。何でもないわ……ふふっ、ちょっとドキッとしただけ」
4661:シンク「……？　なら良いんだが……」
4662:ドキッとしたって何だろうか……そんな特別なことを言ったつもりはないが……
4663:何か正体に迫るようなことでも言ったか……？
4664:ファム「ふふっ、気にしないで。シンクはそのままでいなさいな」
4665:シンク「うーん。良く分からんが分かった」
4666:ファム「ええ、それで良いのよ……で、どうする？」
4667:シンク「そうだな……せっかくだけど、良いや。大丈夫」
4668:ファム「あらそう？　カンニングをみすみす見逃すつもり？」
4669:シンク「別にそういうわけじゃないさ。ただ……信じたいだけだから」
4670:そう。カンニングがあるかも……とは考えるけど、その対策をしようとは思わない。
4671:少なくとも、それくらいの信頼関係はあると思うし、無かったら俺が未熟だったってだけだ。
4672:ファム「そう……ふふっ、そうね。いらぬお節介だったわね」
4673:シンク「いや、手伝ってくれるって言ってくれたことはありがたかったよ」
4674:ファム「いえいえ、どういたしまして。じゃ、わたしは退散するわ……頑張ってね」
4675:シンク「おう」
4676:笑いながら消え去るファムに返事をしながら、俺は改めて気合いを入れる。
4677:最初から味方だったファムに激励されると、それだけで嬉しくなってくるな。
4678:思えば、こうして頑張れるのも、たびたびファムが気にかけてくれたからだし……
4679:本当にありがたい話だ。
4680:シンク「さて、午後からも頑張るか」
4681:俺は一度大きく伸びをすると、屋上から去っていった。
4682:教師「本日よりー試験を開始する！　準備は良いか小娘どもーー！！」
4683:学生たち「おーーーーー！！」
4684:教師「勉強はばっちりかーーー！！」
4685:学生たち「おーーーーー！！」
4686:教師「カンニングの準備はぬかりないかーー！！」
4687:学生たち「いえーーーーーーーい！！」
4688:教師「ばっかやろーーー！　カンニングなんてしてんじゃねーーーーー！！」
4689:学生たち「さーせーーーーーーーーーん！！」
4690:教師「おっけーおっけー！　反省してるなら良いんだぜー！！」
4691:あれから数日、ようやくテストの日がやってきた。
4692:やってきたは良いのだが……
4693:シンク「…………なんだこのノリ」
4694:キューテ「あ、あはは……いや、テストもうちでは一大イベントみたいなものなので……」
4695:シンク「毎回このノリなんですか……？」
4696:キューテ「ええ、まぁ……」
4697:シンク「すげぇな……」
4698:正直、テストの度にこんなノリになってたら、俺はついていけんぞ……
4699:うちのクラスの連中は……どうなんだろうか……
4700:シレーネ「大丈夫、わたしはできる。あの勉強会を思いだすのよ……」
4701:リン「うん、体調はばっちり……ごほっ、うん、大丈夫大丈夫」
4702:コメット「それ大丈夫じゃない。というか、運動試験できるですか？」
4703:リン「た、たぶん……」
4704:ミリータ「はぁ、毎回毎回、凄いノリだよね……」
4705:ヴェーラ「でも、このノリ嫌いじゃないわ！！」
4706:ビビ「残念だが、今回は自信あるぞ。むしろ、あれで自信がつかなければ……うぅ……」
4707:シレーネ「そうよね。あれは……辛かったわ……」
4708:ミリータ「良く最後まで耐えたね……うん、本当に……」
4709:学生１「これでシンク先生をゲット、ゲット、ゲットぉぉぉ！！」
4710:学生２「食料食料食料……！！」
4711:シンク「………………」
4712:まぁ何だ……全員いつも通りっぽくて安心した。
4713:一部恐ろしいことを言ってる奴がいるけど……まぁ、大丈夫だろう。
4714:教師「では、全員……各試験会場へ、すすめーーーー！！」
4715:学生たち「らじゃーーーーーー！！」
4716:シンク「最後までこのノリなんだな……」
4717:いずれ俺も毒される時が来るんだろうか……それは、嫌だな……
4718:キューテ「さて、それじゃわたしたちも移動しましょうか」
4719:シンク「そうですね……といっても、俺はここなんですけどね」
4720:キューテ「あ、そうなんですか？　それじゃ、お互い頑張りましょうね」
4721:シンク「ええ。それでは……」
4722:俺とキューテさんは、互いに挨拶を交わすとその場から離れていく。
4723:さて、最初は運動試験の監督か……ちょっと見るのが楽しみだったりするんだよな。
4724:ヴェーラ「そいやぁぁぁぁっ！！」
4725:シンク「消えたぁっ！？」
4726:コメット「相変わらずバグったジャンプ力です」
4727:ミリータ「この測定器の高さが、ヴェーラちゃんの意味不明さを物語ってるよね」
4728:リン「よいしょ、えいっ……！」
4729:シンク「…………握力五百キロオーバー」
4730:リン「あぅ……ちょっと低いですね……」
4731:シンク「いやいや……どこが低いんだ……」
4732:コメット「リンの種族からしたら、ずいぶん低い。本来なら、もっといく」
4733:シンク「さよか……」
4734:何というか……楽しみだったなんて言ってた自分を殴ってやりたいな……
4735:というか、全員が人間では考えられない数値をたたき出してる……
4736:シレーネ「っと、四十秒……まぁまぁね」
4737:シンク「……一キロだよなこれ」
4738:ミリータ「あの、気にしたら負けですよ？」
4739:シンク「うん。それはよ〜く分かった」
4740:人間の常識で考えてたら、それだけで気疲れしそうだ。
4741:これはもう、ただ数値を記入するだけにしよう。
4742:シンク「ほいお疲れ〜。用紙は後ろから回収してくれー」
4743:あれからも色々おかしなことが見られたが、とりあえずテストは終了した。
4744:というか、異常なほど静かだったな……普段の授業光景を見ていると、もっと騒ぐだろうと思ったんだが。
4745:学生１「うえ〜……難しかったぁ……」
4746:学生２「あたし自信ないや……ちぇ〜、せっかくシンク先生をどうにかできると思ったのになぁ……」
4747:なるほど……それが原因か……
4748:やはり報償があると、やる気になるみたいだ。あまり褒められたことじゃないけど……
4749:リン「コメットちゃん、どうだった？」
4750:コメット「平均点を計算するのが難しかった。今回はイレギュラーが多かった」
4751:リン「え……？　全力出すんじゃなかったの……？」
4752:コメット「平均点を予想するのに全力は出した。報償に関しては最初から諦めてる」
4753:リン「そ、そうなんだ……」
4754:コメット「でも、いつもより点数は高いはず。わたし的には満足。リンは……？」
4755:リン「あ、うん。わたしもいつもより全然できてるかな……？」
4756:ヴェーラ「あたしは……」
4757:ミリータ「言わなくても大丈夫だよヴェーラちゃん。どうせ満点なんだよね？」
4758:ヴェーラ「酷い！？　ま、その通りなんだけどね！」
4759:シレーネ「相変わらずね。どうやったら、それだけ自信がつくのかしら」
4760:ヴェーラ「ふははははっ！　ま、日頃の行いかな！」
4761:シレーネ「ヴェーラの日頃の行いが良いなら、全員満点とれるわよ」
4762:シンク「はいはい、おしゃべりは良いけど、少し静かにしろー」
4763:全員テストが終わったことで気が抜けているのか、とたんに騒がしくなる。
4764:気持ちは分からないでもないが、せめて俺が出て行くまでは待っていて欲しいな。
4765:ビビ「はぁ……ようやく終わったか……眠いな……」
4766:リン「あ、ビビちゃんは……どうだったの？」
4767:ビビ「さぁな……やるだけはやった。後は知らん」
4768:ミリータ「自信ないの？」
4769:ビビ「色々叩き込まれたからな……いつもより遥かに良い自信はある……が、どれくらいかは分からん」
4770:ビビ「ま、たまにはこうして努力をしてみるのも……悪くは無い……そう思えただけ十分だ」
4771:シンク「へぇ……ずいぶんと殊勝なことを言うんだな」
4772:ビビ「ふん。別に先生の報償を諦めたわけじゃない。もしあたしだった場合……覚悟しておくと良い」
4773:シンク「覚悟って……」
4774:いったい何をさせられるんだ……？
4775:リン「むっ……なんだか嫌な予感がする……」
4776:コメット「同感。これは、まさか……いや、でも理由が無い……」
4777:シレーネ「貴女たちは、本当にいつも通りね……」
4778:リン「シレーネちゃんは気にならないの？」
4779:シレーネ「あのね……わたしと貴女たちを一緒にしないでよ……」
4780:ミリータ「あ、あはは……」
4781:シンク「…………？？？」
4782:なにやら外野がぶつぶつ言ってるが……なんだろうか……
4783:ま、俺には関係無いことだろうし……早く戻らないとなぁ。
4784:シンク「ってなわけで解散。終わったからって、はしゃぎすぎるなよー」
4785:ヴェーラ「そうだぞー」
4786:シンク「おまえが一番心配なんだがな……」
4787:ヴェーラ「あっはっは！　シンクは冗談がうまいなぁっ！」
4788:シンク「はいはい……ミリータ、ヴェーラが暴走しそうなら、止めてやってくれ」
4789:ミリータ「うぇっ！？　わたしですか！？」
4790:シンク「ああ。幼なじみなんだろ？」
4791:ミリータ「あぅ……分かりました……無理だと思うんだけどなぁ……」
4792:なんだか肩を落とすミリータが不憫に思えてくるが、こればっかりは仕方ない。
4793:他の学生たちにヴェーラを御するなんて無理だろうしな。
4794:ビビ「はぁ……ようやく眠れる……」
4795:シレーネ「わたしも、今日はおとなしく休むことにするわ……さすがに疲れた」
4796:シンク「お疲れさん」
4797:疲れ切った感じの二人に声をかけ、俺は未だに騒がしい教室を後にする。
4798:しかし、このテストを今日明日中で採点しろって……無茶を言うよな……
4799:いや、教師陣も魔物だから……無理じゃないのだろうか……
4800:何にせよ……これからが大変だ……
4801:シンク「終わらねぇ……」
4802:部屋に戻ってからずっと採点をしているが、まだ終わる気配が見えない。
4803:いや、本当に一日で採点しろって無茶だろ……俺の処理能力を超えてる。
4804:シンク「しかし……かなり良いな……」
4805:事前に見せてもらった過去の成績と比べても、全員軒並み点数が上がっている。
4806:そんなに報償が欲しかったのか……俺の教えをちゃんと理解してくれてるのか……
4807:後者だったら嬉しい限りだ。
4808:キューテ「シンクさん？　まだ起きてますか？」
4809:シンク「え、はい。開いてますよー」
4810:キューテ「ふふっ、それじゃ失礼しますね」
4811:感心していたところにドアがノックされ、キューテさんがやってくる。
4812:入って来たキューテさんは、どこか嬉しそうな顔をしている。
4813:シンク「なんだか嬉しそうですね」
4814:キューテ「ええ。今回のテスト、なんだかみんないつもより点数が良かったんですよ」
4815:シンク「なるほど、キューテさんの方もですか」
4816:キューテ「あ、やっぱりシンクさんの方もですか？　なんだか嬉しいですよね」
4817:シンク「そうですね。少しでも教えたことが伝わっているなら、良いんですけどね……」
4818:キューテ「ふふっ、自信持って良いと思いますよ。シンクさんの授業、評判良いですから」
4819:シンク「あ、はは……それは、嬉しいですね」
4820:本当に嬉しい。人間である俺の教えが良いと言って貰えると、今まで頑張ってきた甲斐があるってもんだ。
4821:色々……あったからなぁ……
4822:キューテ「それより、採点の方はどうですか？　一日でとなると、結構大変ですよね」
4823:シンク「そうなんですよね……他の先生方は凄いですね……これを一日でするなんて」
4824:キューテ「まぁ、慣れの問題でもあるんですけどね……なんなら手伝いましょうか？」
4825:シンク「是非……と言いたいところですが、一人で頑張ってみます」
4826:それに……みんなの努力の結果は、ちゃんと確認してやりたいからな。
4827:キューテ「…………そうですか。それなら、わたしは手を出さない方が良いですね」
4828:シンク「あはは、すみません。せっかく言ってもらったのに」
4829:キューテ「いえいえ。わたしも気持ちは分かりますから……でも、無理はしないでくださいね？」
4830:シンク「はい。ほどほどにしておきます」
4831:キューテ「ふふっ、それじゃ……頑張ってくださいね」
4832:俺の返事に満足したのか、キューテさんは笑いながら部屋から去っていく。
4833:それを見送ると、俺は目の前の答案へと再び視線を向ける。
4834:シンク「さて……もう一踏ん張り、頑張るとしますか……！」
4835:報償に関してもちゃんと調べないとダメだからな……
4836:さて、いったい誰になることやら……
4837:シンク「お、終わった……」
4838:あれからどれくらい時間が経ったのか……時間を見るとすでに夜も更けている。
4839:やればできるもんだな……明日の朝は相当きついことになるが……
4840:シンク「それにしても……赤点は無しか。凄いな」
4841:いや、赤点は出ないだろうって感じの問題にしたんだから当然なんだが……
4842:それでも、基本が分かってないと、点数はとれないものになっていた。
4843:つまりは、全員基本は理解できている……ってことだ。
4844:シンク「ヴェーラは貫禄の満点……リンやミリータも問題無し……コメットはぴったり平均点か……」
4845:何というか、本当に変なところに全力だな……
4846:シンク「シレーネも平均近くだし……うん、本当たいしたもんだ」
4847:シンク「それにビビ……今まで零点だったのが信じられないな……」
4848:点数がそこまで良いってわけじゃないが、本当に基本すらできてなかったことを考えると、素晴らしい進歩だ。
4849:他の科目がどうなってるかは分からないが、これは……もしかしなくても、報償はビビか？
4850:シンク「っと、今はそんなことを考えてる場合じゃないな」
4851:早いところ、これを纏めて提出しないと。
4852:それから他の科目の点数を教えてもらう……報償の件はそれからだな。
4853:シンク「問題は……明日起きれるかだなぁ……」
4854:明日の朝のことを考えると憂鬱になるが、それをぐっと抑え込み、俺は最後の仕上げへと取りかかった。
4855:全てを終えると、俺はそのままベッドへと倒れ込むのだった。
4856:シンク「んじゃ、テスト返すぞー」
4857:あれから一夜明け、テストの点数を報告し、自らの担当クラスの結果を受け取る。
4858:テスト開けで午後からだったためか、寝ているやつもおらず、全員がどこか期待するような視線を向けてくる。
4859:そんなに報償が欲しいんだろうか……
4860:リン「あ、あの……シンク先生、顔色が悪いですけど、大丈夫ですか……？」
4861:シンク「ん、ああ……ちょっと採点に手間取ってな、ほとんど寝てないんだ」
4862:ミリータ「大丈夫なんですか？　疲れているなら、無理はしない方が……」
4863:シンク「大丈夫だ。眠いだけで、後は特にどうとも無いから」
4864:ちなみにこれは本当のことだ。単純に眠いだけだ。
4865:熱っぽいとか、そういった症状はまったくみられない。俺も頑丈なもんだ。
4866:コメット「嘘は言って無さそう。だったら、わたしは信じる」
4867:シンク「おう。で……だ、テストの結果なんだが……」
4868:学生１「……っ」
4869:学生２「どきどき……」
4870:俺の言葉にクラスの雰囲気が、がらっと変化する。
4871:やはり全員気になっているようだ……まぁ、当然と言えば当然か。
4872:ヴェーラ「んで、誰になったの？　あたしには関係ないけどさー」
4873:シンク「そうむくれるなって。ヴェーラは全科目満点なんだから、良いだろ？」
4874:ヴェーラ「そんな当然のこと言われてもなぁ……」
4875:シレーネ「まったく、それが当然って言われると、腹立たしいわね」
4876:ミリータ「あ、あははは……もう少し謙虚にしようよ……」
4877:ビビ「まぁ、ヴェーラのことは放っておいてだ……結局誰なんだ？」
4878:シンク「そうだな……えーと、今回一番伸びたのは……」
4879:全員「………………」
4880:ゴクリと全員が息を飲むのを見ながら、俺は手元にある資料に視線を落とす。
4881:しかし何度見ても信じられない……ってのは失礼だな。早く発表しよう。
4882:シンク「…………ビビ、お前だ」
4883:ビビ「なに……？」
4884:シンク「だから、おまえだってば」
4885:ビビ「…………」
4886:ヴェーラ「へぇ……あの零点魔人だったビビがねぇ……凄いじゃん」
4887:ミリータ「ほ、ほんと……これもキューテさんの地獄勉強会の成果なのかな……？」
4888:シレーネ「くっ……同じことを受けていたと言うのに……やっぱり、零点だと伸びしろが違うのね……」
4889:リン「あぅ、やっぱり無理だった……」
4890:コメット「どんまいです。そのうち良いことある」
4891:俺の発表を聞き、それぞれが反応を示してくる。
4892:ビビは自分でも信じられないのか、目を見開いて固まってしまっている。
4893:シンク「おーい、ビビ？　大丈夫か？　ちゃんと聞こえてるかー？」
4894:ビビ「あ、ああ……聞こえている。少し驚いていただけだ……」
4895:ビビ「しかし、自分で言い出したことだが、まさか本当にあたしになるとは……キューテ先生には感謝しなければな」
4896:シンク「それも良いけど、努力したのはビビなんだ。もっと誇っても良いぞ」
4897:ビビ「…………ふ、ふふっ、そうだな……努力というものをしたのは初めてだが、くくっ……これは気分が良いものなんだな」
4898:初めて自ら努力して達成したことに、感慨深い思いを抱いているのか、ビビは上機嫌に笑い始める。
4899:こうして達成感を得てくれるなら、成長に繋がるだろうし……嬉しいもんだ。
4900:シンク「それで……報償の件だが……」
4901:ビビ「ああ、そうだったな……ふむ、すぐには思いつかないな、しばらく待って貰えるか？」
4902:シンク「あー、それは構わないが、あまり無茶は言うなよ？」
4903:ビビ「分かっているさ」
4904:これだけ念押しすれば大丈夫か……？
4905:とにかく、どんなことを言われるのか……不安だ。
4906:シンク「……っと、まぁ、それは良いとして……ほら、テスト返していくから、順番に受け取りにこい」
4907:報償の件は後回しにして、俺はテストの答案を返していく。
4908:それぞれが受け取る度に一喜一憂し、見ていてなかなか面白いものがある。
4909:シンク「ほれ、ビビ。良くやったな」
4910:ビビ「ふふ、礼を言っておく。でだ……放課後、屋上に来てくれるか？」
4911:シンク「ん？　なんだいきなり……」
4912:ビビ「さっきはああ言ったが、報償の件すでに考えていてね」
4913:ビビ「他の奴らに聞かれると面倒だろ？　だから二人きりで……と思ってね」
4914:シンク「なるほど……」
4915:確かに全員が揃っている場で言うのは気が引けるか。
4916:なんだ。ビビもそういったことを気にするんだな。
4917:シンク「了解。放課後、屋上だな」
4918:ビビ「ああ。ふふっ、楽しみだ」
4919:小さく笑みを浮かべながら、ビビが離れていく。
4920:何だろう……軽く引き受けたは良いが、背筋に悪寒が……
4921:シンク「……ま、気のせいだろ。ほれ次ー！」
4922:俺はその悪寒を気のせいだと思い、続けてテストを返していく。
4923:さてさて、どんな要求をされるんだろうね……
4924:シンク「それで、何にするんだ？」
4925:放課後になり、屋上へやってきた俺は、やや気後れしながらも、ビビに質問を投げかける。
4926:本当に何を頼んでくるんだろうか……
4927:ビビ「なに、そう難しいことじゃない。ただ、あたしのものになれってだけさ。簡単だろう？」
4928:シンク「は……？」
4929:あたしのものになれ……？　どういうことだ……？
4930:ビビ「今回のことであたしは確信した。へこへこ頭を垂れるだけのものでは物足りないとね」
4931:ビビ「そういうものも必要だろうが、自分の意思を持ち、苦言でもなんでも意見してくる奴こそ、女王には必要だと」
4932:ビビ「今までの女王を見てきて、女王になどなりたくは無かったんだが……先生のようなものが側にいるなら、それも悪く無い」
4933:ビビ「だから、あたしのものになれ」
4934:シンク「………………」
4935:それはつまり……俺にビビの部下になれってことか？
4936:女王を補佐する役目を俺に……？
4937:シンク「いや、それは無理だろ……」
4938:ビビ「なぜだ？　人間ということを考えてなら無意味だ。これから魔物と人間が互いに手を取り合うと言ったのは先生だぞ」
4939:シンク「それはそうだが、俺は教師という職に満足してるし、もっと続けたいんだ」
4940:シンク「だからこそ、それだけはできない」
4941:まだまだ教えたいことなんかもあるしな……
4942:ビビ「ふふっ、なるほど……くくっ、あたしの誘いを断るなんて、やっぱり先生は面白いな」
4943:ビビ「だが、あたしもそう簡単に諦めるわけにはいかなくてね。そう、こういった方法をとるくらいにはね……」
4944:そう言ってビビは誘うような目を俺に向けながら、ゆっくりとにじり寄ってくる。
4945:嫌な予感がする……これは逃げた方が……
4946:ビビ「おっと、逃がさないよ……あたしのものになれば、こういったこともあるんだ……って、教えてあげるさ」
4947:シンク「ちょっ、やめっ……いきなりすぎるだろ……！」
4948:ビビ「別にいきなりじゃないさ……先生が断るだろうと思って、最初からその気だったからな」
4949:シンク「……っ、だから誰にも聞かれないように！？」
4950:まったく予想できなかった為、疑問にすら思ってなかった……
4951:すぐさま逃げだそうとするが、力強く押さえつけられ、俺はその場へと転がされる。
4952:ビビ「くくっ、観念するんだな。なに、すぐ気持ち良くしてやるさ」
4953:シンク「……っ、おいっ！」
4954:蠱惑的な瞳に見つめられながら、俺は抵抗することもできずに、なすがままになるのだった。
4955:シンク「くっ、やめるんだビビ……！」
4956:ビビ「おやおや、それは変だな……ち●ぽは、こんなに勃起してるじゃないか……」
4957:ビビ「これはやる気があるということだろう？」
4958:シンク「ぐっ、それは……」
4959:ビビに迫られ、押し倒された瞬間から、俺の肉棒はすでにいきり立った状態となっていた。
4960:なぜかは分からないが、ビビが迫ってくるといった状況だけで、俺の身体が嬉しい幸福感のようなものに包まれている。
4961:ビビ「くくっ、良いじゃないか……このまま、楽しんで射精すれば……男は、そのために生きているんだからな……」
4962:ビビ「ほら、こうして手でち●ぽを握ってやるだけで……」
4963:シンク「くぅっ……！」
4964:ビビの手が肉棒を握った瞬間、身体中を快感の渦が走り、びくりと身体が跳ね上がってしまう。
4965:ビビはそんな俺の様子をみながら、ゆっくりと手を動かし始める。
4966:ビビ「ほら、どうだ……？　手でこんな同時に責められることなど……んっ、人間ではあり得ないだろう？」
4967:ビビ「はぁ、んっ、竿を擦り……んっ、亀頭を撫で……はぁ、たまを揉みながら……んっ、肛門を弄る……」
4968:シンク「くぁっ……！」
4969:ビビ「ははっ、さすがに刺激が強すぎるか？　だが、やめないがな……」
4970:ビビはびくびくと震える肉棒を押さえつけながら、絶え間なく刺激を与えてくる。
4971:柔らかな手で四ヶ所を同時に責められ、俺は腰が砕けそうなほどの快楽に包まれていく。
4972:ビビ「おやおや、もうつゆが溢れ出てきたぞ……んっ、こらえ性のないち●ぽだ……」
4973:ビビ「ほら、どうだ……？　もうこんなに溢れている……んっ、そんなにあたしの手は気持ち良いか……？」
4974:シンク「くっ……はぁ……」
4975:目の前に先走りを広げられ、俺はびくりと肉棒を震えさせる。
4976:ねちゃねちゃと、指で弄びながら、他の手で刺激を続ける。
4977:ビビ「ふふっ、こんなに早くつゆを送り込んでるのは、このたまだろう……んっ、はぁ、悪いたまだ……」
4978:ビビ「ほら、どうだ……んっ、こうして、はぁ……揉んでやると、ふふっ……びくりとち●ぽが跳ねてる……」
4979:シンク「うぐっ、くぁっ……！」
4980:ビビが睾丸を揉む度に、どくどくと奥から液が送られていくのを感じる。
4981:それを見ながら、ビビは苦笑したまま、先走りを弄んでいく。
4982:ビビ「んっ、ふぅ……こうして、はぁ、竿を握ってやると……んっ、送られてきているのが良く分かるな……」
4983:ビビ「ほら、先生も感じるだろう？　こうして、今ここを通って……下から上へ、流れている……」
4984:シンク「うぐっ、くぁっ……！」
4985:強く刺激を与えるわけじゃないのに、俺はビビの言葉を聞くだけで、びくびくと肉棒が跳ね上げてしまう。
4986:なぜこのようなことになるのか分からないまま、俺は激しい快感の渦に飲み込まれていく。
4987:ビビ「ほうら、こうして……んっ、ぐりぐりと、んっ……つゆを……はぁ、塗り込んでやると……んっ……」
4988:シンク「くっ、うぁっ……それはっ……！」
4989:ビビ「気持ち良いだろう？　くくっ、あははっ、情けない動きだな……んっ、まるで子供じゃないか」
4990:ビビ「いや、子供でももう少し耐えるぞ？　んっ、はぁ……先生は、子供以下だな」
4991:シンク「うっ、くっ……はぁ……」
4992:ビビに馬鹿にされているというのに、その言葉すら、俺の快感を増やす材料にしかならない。
4993:びくびくと肉棒は痙攣し続け、心の奥底から沸き立つ衝動のままに、腰を振り始める。
4994:ビビ「……っ、ふふっ、そんなにがっついてどうしたんだ……焦らなくても、こうして……んっ、はぁ、んんぅ……」
4995:ビビ「たまから……んっ、精液を送り出して……はぁ、竿を扱いて……上らせる……んくっ、そして亀頭を弾いてやる……」
4996:シンク「あぐっ、くぁっ……！」
4997:流れるような刺激に俺の肉棒は、あっという間に限界へと追い詰められていく。
4998:そのまま解放を迎えようと、俺はビビの手の動きに合わせるように、腰を突き上げる。
4999:ビビ「……っ、ははっ、どんどん膨張しているな……んっ、あたしの手を押し返して、くぅ、今にも爆発しそうだ……」
5000:シンク「ぐっ、ビビっ……はぁ、俺、ぐっ……もうっ……！」
5001:ビビ「ああ、分かるぞ……んっ、出そうなんだな？　少し弄られて、擦られただけで、精液を出してしまいそうなんだろう……！」
5002:ビビ「ははっ、だったら好きなだけ出すんだな……あたしは、出したら出しただけ……また絞り出してやる……」
5003:シンク「ぐっ、くぁぁっ……！」
5004:ビビは、俺の声を聞きながらも、刺激の手を緩めることをせず、増長させるように、刺激を与えてくる。
5005:完全に快感の渦に飲み込まれ、俺は腰を大きく突き上げると、そのまま欲望を吐き出そうとする。
5006:ビビ「なんてな……そんな簡単に、射精を許すはずがないだろう……？」
5007:シンク「……っ！？」
5008:今にも出そうだといった最後のところで、ビビは竿の根本を握り込み、射精をせき止める。
5009:びくびくと肉棒は出したいのに出せない、もどかしさを伝えるように、ビビの手の中で暴れ回る。
5010:シンク「あぐっ、くぁっ……どうして、ぐぅっ……！」
5011:ビビ「何を言っているんだ……これはあたしのご褒美だろう？　それが先生の方が先に射精してどうする」
5012:ビビ「射精のタイミングは、あたしが決める……先生は、あたしのために精液を溜め、あたしが悦ぶように、情けない声を出せば良いんだよ」
5013:シンク「あぐっ、ぐぁっ……！」
5014:ビビは自分勝手なことを言いながら、肉棒へ刺激を与え続ける。
5015:亀頭が擦られるように手のひらで潰され、睾丸は送り出せずに溜まる精液を弄ばれる。
5016:そのもどかしい状況に、頭の中がぱちぱちと弾け、目の前が明滅してくる。
5017:ビビ「くくくっ、どんな気持ちだ？　射精したいのにできない……こんな状況は……んっ、もどかしいか？　それとも嬉しいか……？」
5018:シンク「う、嬉しいわけ……ぐっ、ないだろ……！」
5019:からかうようなビビの質問に、俺はそう答えるが、その気持ち以上に、どこか悦びを感じている部分がある。
5020:その事に気づき愕然としながらも、ビビから与えられる刺激に、再び腰を突き上げる。
5021:シンク「くぁっ、はぁっ……うぐっ……！」
5022:ビビ「ははっ、口ではそう言っていても、悦んでいるみたいだな……さっきから肉棒が、びくびく跳ね上がってるじゃないか」
5023:ビビ「先生、素直になれ。こうして、射精を止められながら、良いように弄ばれるのが、快感なんだろ？」
5024:シンク「はぐっ、ぐぁっ……それは……」
5025:ビビからの問いかけに、俺は即答できない。
5026:考える暇すら与えないと、ビビは睾丸をぎゅっと握り、尿道口を指先でくりくりといじり始める。
5027:ビビ「くくっ、ははっ……はははっ！　良いな先生！　その反応は、実にあたし好みだ」
5028:ビビ「んっ、人間なのに見所があると思っていたが、ふぅ……んくぅ、はぁ、嬉しい誤算だったな」
5029:ビビ「ほら……あたしを悦ばせた褒美だ……もっと強く快感を与えてやる……んっ、ふぅ……」
5030:シンク「あぐぅっ……くぁっ……！」
5031:笑いながら尻を弄っていた指を動かしたと思ったら、突然尻穴に鋭い痛みが走る。
5032:瞬間、身体全体を激しい快感が包み込み、睾丸から大量の精液が吐き出される。
5033:ビビ「おっと、まだまだ……んっ、それで、どうだ？　こうしてアナルに指を入れられる感触は……良いだろう？」
5034:ビビ「ほら、普段あたしが使っている手が、先生のアナルに入っているんだぞ？　この手であたしは何をしているんだろうな……」
5035:ビビ「舐めているかもしれないな……オナニーに耽っているかも、しれないぞ……？」
5036:シンク「あっ、ぐっ……くぁっ……！」
5037:ビビは痛みでまともな思考ができない俺に、言葉巧みに想像させていく。
5038:その言葉で想像したことが思い浮かび、その可能性しか頭に浮かばなくなる。
5039:ビビ「さて、良い感じだな……んっ、ならば、これからもっと強く刺激してやろう……壊れるなよ先生……」
5040:シンク「くぁぁっ……！」
5041:肛門に挿入される指の数が増え、直腸をぐりぐりと指で抉ってくる。
5042:その快感に打ち震えている俺の肉棒へ、指の先が尿道口を開いてていく。
5043:上と下、両方から同じような鋭い痛みを与えられているが、俺の身体は痛みを訴えるどころか、それを快感としている。
5044:ビビ「あははっ！　良い反応だ！　こんな状況で、アナルを拡張され、尿道を開かれているのに、感じているのか……！」
5045:ビビ「面白いな……くくっ、んっ……はぁ、ち●ぽはどんどん膨らんで大きくなっていく……んぁ、はぁ……」
5046:ビビ「熱さも増して、くうぅ、握っているあたしの手がやけどしそうだ……」
5047:ビビは心底楽しそうに笑いながら、肉棒を扱き、尻穴を広げていく。
5048:そんな動きに翻弄されながら、俺はもう意識を失いそうになってしまう。
5049:シンク「あぐっ、ぐぁっ……はぁ、ぐぅっ……！」
5050:ビビ「くくっ、何だ……もうギブアップか……んっ、やはり人間は……はぁ、脆弱だ……んふぅ……」
5051:ビビ「だが、楽しませてもらったのは事実……んっ、それじゃ、念願の射精をさせてやろう……ほらっ……！」
5052:ビビは根本を拘束したままで、睾丸と亀頭を形が変わるほど、力を込めて揉んでいく。
5053:シンク「あぐぅっ、ぐぁっ……ひぐっ、はぁっ……なんで、こんな……痛いのに、くふぅ……！」
5054:ビビ「痛みの反対は快感だ……んっ、はぁ、あたしにかかれば、先生程度の気持ちを操るなんて、たやすいこと……」
5055:ビビ「ほらっ、腰を振れっ！　猿みたいに腰を振って、無様にぴゅーぴゅー射精しろ……！」
5056:ビビはどう猛な笑みを浮かべて、俺へと射精を促してくる。
5057:先ほどまでの苦痛はどこに消えたのか、もはやビビから与えられる全ての刺激が快楽へと変わっていく。
5058:シンク「あぐっ、ぐぁっ……はぁっ、ビビ、くぅっ、手をどけて……はぁ、出させてくれっ……くぁっ……！」
5059:俺はもう我慢の限界が訪れ、ビビに対し頭を下げ、射精させてくれるように頼む。
5060:これ以上は……もう持たない……壊れてしまう……
5061:ビビ「…………くっ、くくっ……くはははははっ！」
5062:ビビ「いやいや、まさか自分から頭をさげるとは……んっ、仮にも先生だろうに、あたしに良いように手玉にとられるとはな……」
5063:シンク「くっ、はぁっ……うぐっ……」
5064:ビビ「まぁ、そこまで言われては仕方ないな……では、お待ちかねの射精タイムだ……！」
5065:ビビはお預けを食らっていた俺に、笑いかけながら、睾丸を激しく握りしめる。
5066:その衝撃が根本でせき止められる瞬間、ビビは根本を握っていた手を解放する。
5067:シンク「あぐっ、ぐぁっ、ひっ……くるっ、くふぁっ……うぐっ、ぐぁぁぁぁぁっ……！！」
5068:ビビ「んはぁ、ははっ……んぁ、なんて濃い精液だ……んっ、溜めたことはある……んふぅ、はぁ……」
5069:ビビ「匂いも濃いし、勢いもある……んぅ、ふくぅ……さぁ、後は量だけだな……んっ、はぁ……ほらっ……！」
5070:シンク「っ、うぐぁぁっ……！！」
5071:解放の余韻に浸っていた俺は、突然直腸を捻りあげられ、びくりと身体全体が跳ね上がる。
5072:今まさに射精していたタイミングだというのに、その刺激を与えられ、奥底から再び精液が沸き上がってくる。
5073:シンク「あぐっ、ぐぁっ……くぁぁぁぁっ！！」
5074:ビビ「んふぅっ、ふぁっ、んぁ……くふぅ、凄い量だ……んっ、あたしの顔中が、真っ白になって……んふぅっ……！」
5075:ビビ「くふぅ、匂いを嗅いでいるだけで、くらくらきてしまいそうだ……んっ、本当に……はぁ、上質な精気なんだな……」
5076:ビビ「くくっ……はぁ、んちゅぅ、れぉ……んぁ、味も……好みの味だ……くふぅ……」
5077:ビビ「これは、んちゅ、ますます欲しくなった……」
5078:ビビは、自分にかかった精液を舐めとりながら、うっとりと何事かを呟いている。
5079:しかし、俺はぐったりとその場に、座り続けている。
5080:シンク「あぐっ、はぁ……はぁ……」
5081:ビビ「ふふっ、んちゅぅ……気持ち良かっただろう？　どうだ、改めて聞くが、あたしのものになれ……」
5082:シンク「…………っ、はぁ、断る」
5083:俺はろくに喋ることもできないのに、それだけははっきりと告げる。
5084:どんなことをされようと、それだけは無い。
5085:ビビ「くくっ、そうか……くくくっ、あははははっ！」
5086:そんな俺の答えをどう思ったのか、ビビは精液を拭き取りながら、ただ笑い続けていた。
5087:シンク「くっ、なんだってこんな目に……」
5088:ビビ「ふむ……あまり効果的では無かったか……そこまで意思が強いとは思わなかった」
5089:シンク「何を……そもそも、こんなことをされて従うわけないだろ……」
5090:ビビ「なるほど……それは、リンやコメット、シレーネが関係しているのか？」
5091:シンク「な、なにを……！」
5092:ビビの言葉に身体がびくりと跳ね上がる。
5093:俺は誰にも言ってないし……あの三人も言ったりはしてないだろう……
5094:だったらどうして……！
5095:ビビ「ふふっ、あたしは他人より鼻が利くんだ……特にこういうことに関してはね」
5096:ビビ「だいたい月替わりで相手をしていただろう？　男がやった後は独特の匂いがするから、すぐ分かったさ」
5097:ビビ「ま、言わなかったのは……せめてもの慈悲さ。あたし以外にも、何人かは気づいているだろう」
5098:シンク「なっ……！？」
5099:マジかよ……なんだその役に立たなさそうな能力……
5100:ってことは、もしかして……他の教師たちにも……
5101:シンク
5102:「うわぁああああ！」
5103:ビビ「はは、そう頭を抱えなくても良いだろう。何、あたしのものになれば、そういった心配は無くなるぞ」
5104:シンク「だから無理だって……何をされようとも、そればっかりは……」
5105:ビビ「ふむ、やはりそう答えるか……なかなかままならんものだな」
5106:ビビ「まあ良い。まだ時間はある……焦る必要は無いか……」
5107:ビビ「だが覚えておくと良い。あたしは諦めが悪いんだ……気に入ったものに関しては特にな」
5108:シンク「…………それは」
5109:つまり、俺のことを諦める気はないってことか……？
5110:ビビ「いずれ必ず、先生をあたしのものにするさ」
5111:シンク「あ、ちょっ……！」
5112:それだけを告げると、ビビは校舎へと入って行った。
5113:後に残されたのは俺だけだが……本当にどうしたら良いんだ……
5114:シンク「…………はぁ」
5115:しばらくの間、俺は呆然と立ち尽くすしかできなかった。
5116:シンク「はーーーー」
5117:夕食の時間になっても、俺は考えが纏まらず、溜息を吐き続けていた。
5118:リン「シンク先生、大丈夫ですか？　何か心配事でもあったんですか……？」
5119:シンク「あ、ああ……いや、そういうわけじゃないんだけどな……」
5120:コメット「嘘。おおかたビビに何か言われたか……されたかってとこ。わたしは誤魔化されない」
5121:シレーネ「こんなに悩むなんて……ビビったら、何を頼んだのよ」
5122:ミリータ「無理なら断っても良いと思うんだけど……」
5123:ヴェーラ「……な〜んとなくだけど、想像はできるかな〜……くくくっ、シンクも大変だね〜」
5124:シンク「うっ……」
5125:みんなが心配してくれる中、ヴェーラだけは全てお見通しとばかりの笑みを浮かべる。
5126:こいつ、本当に何でもできる奴だな……
5127:ビビ「おや全員揃って食事か？　仲が良いようでなによりだ」
5128:シンク「……っ」
5129:そんな俺たちのところへ、ビビが何食わぬ顔でやってくる。
5130:いや、何だろう……若干だが、嫌な予感が……
5131:ここに来てからすっかり磨かれた感覚が、すぐさま逃げろと警告を発している……
5132:シンク「それじゃ、俺はこの辺で……」
5133:ビビ「まぁ、落ちつけ先生。その勘はたいしたものだが、あたしからは逃げられない」
5134:シンク「うっ……」
5135:リン「ちょ、ちょっとビビちゃん。いったい何をお願いしたの……？」
5136:シレーネ「シンクがここまで逃げようとするなんて……そうとうなことだわ」
5137:コメット「なに企んでる……」
5138:ビビ「酷い言われようだな。まぁ、あたしも言おうと思っていたから、丁度良いか」
5139:ミリータ「…………ヴェーラちゃん、なんだかわたし嫌な予感が……」
5140:ヴェーラ「当たってるんじゃない？　ま、あたしにもミリータにも、あまり関係なさそうだけどね〜」
5141:ビビ「ん、そうか……そうだな。おまえたちには関係ない話か……」
5142:ミリータとヴェーラの言葉に笑いながら、ビビは他の三人へと視線を向ける。
5143:どこか挑発するような視線を向けられ、三人はそれぞれ表情を険しくさせる。
5144:ビビ「まぁ、ここまですれば分かるだろうが……先生は、あたしがもらう。諦めることだ」
5145:シンク「ちょっ……！」
5146:言うかと思っていたが、ここまで直接的に言うのか！？
5147:それは三人も一緒だったのか、全員が驚いた表情で固まっている。
5148:しかしすぐさま言っている意味が理解できたのか、その表情が怒りに染まっていく。
5149:リン「ビビちゃん……？　何を言ってるのかなー？」
5150:ビビ「理解しているだろう？　いちいち聞くのは感心しないな」
5151:コメット「つまりそれは、ライバル宣言と受け取った……良い度胸」
5152:ビビ「ライバルね……くくっ、さてコメット、あんたがあたしのライバルになれるのか？」
5153:コメット「…………ちっ、これ見よがしに肉の塊を強調して、いやらしい雌ですね」
5154:シレーネ「…………何でわたしにまで言われるのか分からないんだけど……好きにしたら良いじゃない」
5155:ビビ「おや自覚が無いと……それは悪かったな。関係無いと言うなら、あたしとしては楽ができて良い」
5156:シレーネ「…………勝手にすれば？」
5157:リン「む〜〜……シンク先生！　いったいどういうことなんですか！？」
5158:シンク「そこで俺に振らないでくれ……」
5159:やるならおまえたちだけでやってくれ……俺を巻き込むな。
5160:というか、もうどうでも良いや……何を言っても無駄だろうし、好きにしてくれ……
5161:コメット「なんだか、先生が諦めモードに入ってる……これはチャンス……！」
5162:リン「って、何を抜け駆けしようとしてるんですか！　コメットちゃんもビビちゃんも……わたしは負けません！」
5163:ビビ「ふっ、面白い……ならば、勝負といこうじゃないか」
5164:ビビ「誰が一番最初に先生を振り向かせられるか……負けた奴は文句を言うなよ……？」
5165:コメット「上等。吠え面かかせてあげる」
5166:リン「わ、わたしだって……！」
5167:シレーネ「…………どうでも良いけど、これわたしも入ってるのかしら？」
5168:ヴェーラ「おんや〜？　シレーネは入らないの？」
5169:シレーネ「そういうヴェーラはどうなのよ」
5170:ヴェーラ「あたし？　あっはっは、まっさか〜。シンクがお父様より素敵だったら考えたけどね〜」
5171:ミリータ「あ、相変わらずだね、ヴェーラちゃんは」
5172:シンク「…………もう面倒になってきた……後任せた」
5173:がみがみ言い争いを続けるリンたちを見ながら、俺は比較的暢気なヴェーラたちに声をかけると、そのまま席を立つ。
5174:しばらくすれば落ち着くだろうし……俺はもう寝る。
5175:現実逃避だとか言われようと、寝るったら寝る。
5176:リン「あ、どこに行くつもりですか！」
5177:コメット「逃げるつもり。でも、今は良い……問題はこっち……」
5178:ビビ「ほう、先にあたしを……ってわけか。なかなか良い判断だな……」
5179:…………はぁ。
5180:なーんで、こうなるんだろうか……
5181:俺はこれから先も騒がしくなるだろうことを感じながら、部屋へと戻って行った。
5182:これから夏休みに入るし、すぐに落ち着くだろう。
5183:しかし、そんなことはないと知るのは……割とすぐのことだとは、今の俺には分からなかった。
5184:シンク「あっついなぁ……」
5185:テストも終了した学園も夏期休暇に入り、俺は日々を平穏に過ごしていた。
5186:いや平穏というのも何だが、学生のほとんどが里帰りなどでいない現状、一息つけるのはありがたい。
5187:シンク「とはいえ、この暑さは頂けない」
5188:時期からして暑いのは仕方ないが、こうも毎日暑いと気が滅入ってくるのも事実だ。
5189:キューテ「もう、いくら休みだとはいえ、そんなにたるんでいたらだめですよ？」
5190:シンク「あー、失礼しました。確かにそうなんですけどね……」
5191:キューテ「まぁ、気持ちは分からなくはないですけどね」
5192:そう言ってキューテさんは苦笑を零す。
5193:顔には出していないが、キューテさんも暑いと思ってるんだろう。
5194:シンク「それより、リンの様子はどうですか？　暑さで調子を崩したって聞きましたけど」
5195:キューテ「そこまで酷いものじゃないですよ。毎年のことですし、今年は軽い方ですね」
5196:キューテ「シンクさんが来てから、どうも調子が良い日が続いてるみたいで、何かあったんですかね？」
5197:シンク「うっ……」
5198:そう言われ、俺は少しだけ視線を逸らす。
5199:思い当たるのは、新学期早々に起こったあれだが……
5200:とすると、リンが病弱ってのは、単に精気が足りなかったからってことになるが……そう考えるのは早計か？
5201:シンク「まぁ、軽いようなら良かったですよ。後で見舞いにでも行ってきます」
5202:キューテ「ふふっ、そうしてあげるとリンさんも喜びますよ」
5203:他愛ない話をしながら、俺とキューテさんは緩やかな時間を過ごしていく。
5204:しかし、せっかくの長期休暇だというのに、なんだか無為に過ごしているような気もしてくるな。
5205:シンク「キューテさんは、里帰りなどしないんですか？」
5206:キューテ「そのうち帰ろうとは思ってますけど、果たして家に帰っても父や母がいるかどうか……」
5207:シンク「キューテさんの父というと、学園長ですよね？　そういえば、会ったことがないですね」
5208:キューテ「そうなんですか？　まぁ、父は忙しいというか、普段は姉妹校の方にいるので、仕方ないかも知れませんね」
5209:シンク「なるほど」
5210:姉妹校というと、こことは違って、人間だけで構成されている学園だったよな。
5211:いずれは共学にするって計画らしい……というのは、ここの教師になる前に聞いたことがある。
5212:その調整やら教育やら、色々忙しいこともあるんだろう。
5213:キューテ「そういうシンクさんは帰郷したりしないんですか？」
5214:シンク「ええまぁ。手紙で近況くらいは伝えてますが、一人前になるまで帰ってくるなと言われてまして」
5215:我が親ながら厳しいもんだ。いや、納得できるから良いんだけどな。
5216:キューテ「心配されたりはしてないんですか？　ほら、魔物だけの学園に来ていることですし」
5217:シンク「どうでしょうね。色々思うところはあるのかも知れませんが、基本俺の意思を尊重してくれるので……」
5218:キューテ「そうなんですか。良いご両親なんですね」
5219:シンク「あはは、確かに自慢の両親ではありますね」
5220:笑いながら両親のことを思い返す。また手紙でも書いた方が良いな。
5221:ヴェーラ「キューテ姉、キューテ姉、海に行こう！　というかもう決めた！　出発だー！！」
5222:シンク「また唐突に出てきたな……というか、ドアから入って来いドアから」
5223:俺は突然窓から入り込んで来たヴェーラに苦言を漏らしながら、苦笑を零す。
5224:こいつの突飛な行動には慣れたが、せっかくドアがあるんだから、そっから入って来いとは思わずにいられない。
5225:ヴェーラ「んぁ？　なんだ、シンクもいたんだ」
5226:シンク「眼中に無しかい」
5227:キューテ「こらヴェーラちゃん、失礼ですよ？」
5228:ヴェーラ「あはは、ごめんごめん。まー、そんなことはどうでも良いから、海行こうよ海！」
5229:キューテ「あのねぇ……」
5230:シンク「ははは、こんな暑いのに……ヴェーラは元気だなぁ……」
5231:ヴェーラ「もち！　というか、この程度の暑さ……あのときの砂界に比べたら天国だね！」
5232:シンク「砂界って……どんな生活を送ってきたんだか……」
5233:砂界なんて、七海にでも出ないと存在しないような場所だぞ……
5234:親が海賊だとは聞いていたが、そんなところにまで行ってるとは……でたらめな性能になるのも頷ける。
5235:キューテ「そんな急に言われてもわたしはつきあえないわよ。誰か誘って行ってきなさい」
5236:ヴェーラ「えー。まぁ期待してなかったけどさぁ……いい加減キューテ姉も、泳げるようになった方が良いよ？」
5237:キューテ「うっ……良いんです。わたしは飛べるんですから」
5238:シンク「キューテさん泳げなかったんですね」
5239:なんというか、意外だ……
5240:キューテ「い、いえ……泳げないというか、その分飛ぶ力が強くなってるというか……」
5241:ヴェーラ「それ完全に言い訳だよね。言い訳にもなってないけど」
5242:シンク「…………まぁ、誰にでも苦手なことの一つや二つあるってことで」
5243:キューテ「で、ですよね！」
5244:ヴェーラ「あたし無いよ？」
5245:シンク「お前は特別だ」
5246:ヴェーラ「あ、やっぱし？　いや〜、そうじゃないかとは思ってたんだよね〜」
5247:シンク「褒めてねぇよ……」
5248:相変わらず凄い自信だことで。
5249:キューテ「そ、それより！　海に行くのは良いですけど、ちゃんと帰ってくるのよ？」
5250:ヴェーラ「おーともさ！　最近はここも楽しくなってきたから、ちゃ〜んと戻ってくるって！」
5251:キューテ「なら良いんだけどね」
5252:どこか心配そうな表情をしながら、キューテさんは溜息を零す。
5253:確かに心配は心配だが、本人が大丈夫と言ってるなら大丈夫だろう。
5254:ヴェーラは嘘だけは言わないからな……
5255:ただまぁ、幼い頃から知っていると、余計な心配もしたくなるんだろう。
5256:シンク「っと、もうこんな時間か……ちょっとやることがあるので失礼しますね」
5257:キューテ「あ、はい。リンちゃんのお見舞い、お願いしますね？」
5258:シンク「はい。それじゃヴェーラも、あんまり無茶苦茶するなよ？」
5259:ヴェーラ「しないっての。あたしを甘く見すぎ」
5260:シンク「はいはい」
5261:俺はヴェーラと軽口を言い合いながら、その場から立ちあがる。
5262:とりあえずリンの見舞いをして、夕飯まで色々終わらせるか。
5263:シンク「リンー。大丈夫かー？」
5264:リン「あ、シンク先生。はい、大丈夫です……こほっ……！」
5265:シンク「ああもう、無理はするなって。おとなしくしてろ」
5266:リン「で、でも……せっかくシンク先生が来てくれたのに……」
5267:シンク「良いから良いから。それで体調が悪化したら意味ないだろ？」
5268:リン「あぅ……ご、ごめんなさい」
5269:お見舞いに尋ねたというのに、リンは無理して起きてこようとしている。
5270:俺はそれを慌てて押しとどめると、側に座って見舞いの品を渡す。
5271:シンク「で、体調はどうだ？　キューテさんからは、軽いものだって聞いたけど」
5272:リン「あ、はい。そんなに悪くはないです。いつもに比べたら熱もあまりないですし」
5273:シンク「そっか。なら良かった。せっかくの夏期休暇が潰れたらもったいないもんな」
5274:リン「そ、そうですね……うん。もったいないですよね」
5275:シンク「…………？？」
5276:何だろうか。夏期休暇のことを話題にした瞬間、リンが頬を染め、ちらちらとこちらに視線を向けてくる。
5277:何か話したいことでもあるのか……？
5278:リン「あ、あの……シンク先生は、どこかに出かけたりしないんですか……？」
5279:シンク「ん、ああ……俺は別に予定は無いな。あるとしても、買い物に行くくらいで……」
5280:リン「だ、だったら……！　こ、今度わたしと……」
5281:コメット「そうは問屋がおろさない。ばばーんと登場」
5282:シンク「わっ……！？」
5283:リン「こ、コメットちゃん！？」
5284:コメット「そう。コメット。油断も隙もない」
5285:シンク「い、いや……いつの間に……！？」
5286:というか、今ベッドの下から出てきたぞ？
5287:ヴェーラといい、普通に登場できんのか……
5288:コメット「意外性を狙ってみた。結果大成功。良きかな良きかな」
5289:リン「コメットちゃん……いつ部屋に来たの……？」
5290:コメット「リンが寝ている間に。嫌な予感がしたので、出待ちしてた」
5291:シンク「出待ちっておい……というか、それは不法侵入だろ……」
5292:コメット「そうとも言う。しかしリンの一人芝居は、なかなか面白かった」
5293:リン「こ、コメットちゃん！？　あ、あれ見てたのっ……！？」
5294:コメット「ばっちり。セリフも一字一句覚えてる。なんなら、ここで実演しても良い」
5295:リン「やめてっ！　そ、それだけは！！」
5296:シンク「お、おいおい。病人が暴れるなって。コメットも、あんまりからかうな」
5297:コメット「ふむ。それもそう。実にもっともな意見」
5298:俺の言葉に納得したのか、コメットは近くに座ると菓子などを取り出す。
5299:そういえば今まで気にしてなかったけど……こいつ食事ってどうしてるんだ？
5300:食堂で何度も一緒にしているが、いつの間にか食事は無くなってるんだよな……
5301:口から食べるとは思えない……あのときも、首から中身出てきてたし……
5302:コメット「む、なにやらエロエロな思念を感じる。先生のえっち」
5303:シンク「ま、待て待て！　何でそうなる！」
5304:リン「し、シンク先生……ま、まさかそんな理由でお見舞いに……きゃっ」
5305:シンク「違うからな！？　何でそんな顔を赤らめる！」
5306:しかも満更でも無さそうだし……どういうことだ！？
5307:コメット「先生ならいつでもオーケー。準備万端、どんとこい」
5308:シンク「少しは恥じらいを持ってくれ！」
5309:リン「なんだ……違うんですか……」
5310:シンク「何でリンはがっかりしてるんだ……」
5311:もうやだこの子たち……どうして、そう俺を狙ってくるんだか……
5312:冗談で言ってるわけじゃないって分かるのが、また厄介だ……
5313:コメット「ちっ、さすがに他人がいる場所では襲ってこないですか……」
5314:シンク「おい。人がいなくても襲わないからな……」
5315:コメット「…………先生、ちょっと図書館に行きませんか？」
5316:シンク「行くと思うか？」
5317:コメット「まさか断られるとは……意外」
5318:シンク「この流れで頷くと思ってるとは……そのことに吃驚だ」
5319:コメット「しょうがない。今日は諦める」
5320:リン「あ、じゃあコメットちゃん、ばいばい。もう用事は無いよね？」
5321:リン「後はシンク先生とわたしがしっぽりするから、しっしっ」
5322:シンク「そしてリンは何を言ってんの！？」
5323:しっしって、いつからそんな酷いことをするようになった！？
5324:コメット「そうしたいのは山々だけど、残念。身体が思うように動いてくれないー」
5325:何だその棒読み……
5326:リン「ちぇ〜……やっぱり二人きりにはしてくれないか〜」
5327:コメット「当たり前。寝言は寝て言え。さっきの一人芝居みたいに」
5328:リン「はぁ……もう良いや。それよりコメットちゃんは出かけないの？」
5329:不毛だと悟ったのか、リンは溜息を吐きながら話題を変える。
5330:コメットはそれに頷きながら、どこからともなく取り出した本へと視線を向ける。
5331:コメット「特に。ここに残って本を読んでいる方が建設的。先生がどうしてもと言うなら、誘われても良い」
5332:シンク「いや、俺も出かける気はないんだが……」
5333:コメット「なら、わたしも特に予定は無い。そういうリンは？」
5334:リン「う〜ん。わたしも特に無いかなぁ……実家に戻るつもりはないし……」
5335:リン「あ！　勿論、シンク先生が誘ってくれるなら、喜んでついて行きます！」
5336:シンク「人の話聞いてる？」
5337:出かける気はないって言ってるのに……そんなに誘って欲しいのか……
5338:後が怖いから二人きりでなんて出かけないけどな。
5339:コメット「結局、居残り組はいつも通り。代わり映えのしない休みです」
5340:リン「そうかなぁ。少なくともシンク先生がいるから、わたしは満足だよ？」
5341:コメット「それには同意。だけど、多分どこかに出かけることになると思う」
5342:シンク「何だその不吉な言葉は……」
5343:やめてくれ……本当に出かけるような気がしてくるだろ……
5344:リン「あー、他の子が誘ってくるかもしれないですね。シンク先生、気をつけてくださいね」
5345:コメット「ほいほい返事をしないように。返事をする場合は、必ず連絡すること」
5346:シンク「なんでコメットの許可がいるんだよ……」
5347:リン「あはは。でも、出かけるなら誘ってくれたら嬉しいです」
5348:シンク「あー、まぁ……出かけることになったらな……」
5349:コメット「フラグ入りましたー」
5350:シンク「………………」
5351:やばい。本当に出かけることになるかも……
5352:俺はそんなことを思いながら、しばらくの間、二人と会話を続けていた。
5353:シンク「っと、もうこんな時間か……」
5354:空が赤く染まり始めたのを見て、俺は椅子から立ち上がると、身体をぽきぽきと鳴らす。
5355:ずいぶん集中していたみたいだな。
5356:シンク「ん……？　なんだ、変な音が……」
5357:なんだろう……空気を裂くような、そんな感じの音が外から聞こえてくる。
5358:しかも、なんだか近づいてきているような……
5359:シンク「って、なんだぁぁっ！？」
5360:シンク「ぐえぇぇっ……って、ぎゃぁぁぁぁっ！？」
5361:痛い痛い！？　何か刺さってるんだけどっ！？
5362:こ、これは尻尾、針……！？
5363:ビビ「おや着地失敗か、いや窓際に立っていた先生が悪いな」
5364:シンク「なんでそうなるっ！？　というかどいつもこいつも、変な登場ばかりしやがって！！」
5365:ビビ「どいつもこいつも……？　何を言っているんだ。むしろ飛べるものは窓から入るのが普通だぞ」
5366:シンク「そんなわけないだろ！？　窓は入り口じゃない！」
5367:ビビ「それは人間の世界では、だろう。というか暴れるな。抜けないではないか」
5368:シンク「ぎぁぁっ！？　動かすな！？　痛いからっ！」
5369:何とか俺の身体から離れようとしているのか、ビビが身体を揺らしてくる。
5370:その度に針が身体に食い込み、痛みが全身を突き抜けてくる。
5371:シンク「ちょっ、マジでやばいから！　その動きダメっ！　死ぬっ、俺が死ぬ！！」
5372:ビビ「死ぬわけないだろ。今は毒も流してないし、危険は無い。ただ痛いだけだ、我慢しろ」
5373:シンク「毒っ！？」
5374:え、なに？　ビビって毒持ってるのっ！？
5375:ビビ「あー、やかましい！　少しは、じっとしてろ！」
5376:シンク「ぎやぁぁぁっ！！！」
5377:俺の疑問に答えることもなく、ビビは勢いよく身体を浮かせる。
5378:同時に激痛が走り、俺が悲鳴を上げる中、針がすぽりと抜けていった。
5379:シンク「はぁ、はぁ……偉い目にあった……」
5380:俺は痛む箇所を擦りながら、荒い息を整える。
5381:これしばらく痛いままじゃないだろうか……
5382:ビビ「ふむ。はぁはぁ言って身体を擦るなんて……欲求不満か？」
5383:シンク「どの口がそんなこと言うんだ！」
5384:ビビ「なんだ違うのか。そうならば、また搾りとってやろうと思ったんだがな……残念だ」
5385:シンク「あのなぁ……」
5386:心底残念そうに告げるビビに、俺は呆れてものが言えなくなる。
5387:というか少しは反省してくれ……言っても無駄だから言わないがな。
5388:シンク「それでいったい何の用なんだよ」
5389:ビビ「ん、いや別に用は無いぞ。強いて言うなら、先生はどこか出かけたりしないのか……といったくらいだが」
5390:シンク「ビビもか……」
5391:なんだか今日は会う奴会う奴に、そう聞かれるな。
5392:そんなに俺の行動が気になるのか……
5393:ビビ「む、あたし以外にも居たか……まぁ、それは予想していたが、少々出遅れたか？」
5394:シンク「出遅れたも何も……俺は出かけるつもりはないんだが……」
5395:ビビ「そうなのか？　それは困ったな……拉致するか……？」
5396:シンク「やめろ」
5397:何しれっと恐ろしいことを言っているんだ、こいつは……
5398:学園に来たばかりのころとは別の意味で身の危険を感じるぞ……
5399:ビビ「それで、先生に予定を聞いてきたのは……リンとコメットか？」
5400:シンク「ああ……それとキューテさんだな。ヴェーラもだったかな……？」
5401:いや、ヴェーラには直接誘われたり聞かれたりはしてないから、厳密には違うか。
5402:ビビ「キューテ先生にヴェーラ？　また意外なところが来たな……いや、これはどちらかに便乗するか？」
5403:シンク「……？　おーい、どうした？」
5404:ビビ「いやしかし、キューテ先生に便乗すると、色々面倒だな……のるとしたらヴェーラか……だがしかし……」
5405:シンク「………………」
5406:どうやら完全に考えに没頭しているみたいだ。
5407:所々不穏な言葉が聞こえてくるんだが……悩むなら自分の部屋でしてくれないかなぁ……
5408:シレーネ「失礼するわよ……って、先客かしら？」
5409:シンク「ああシレーネか。どうした？」
5410:シレーネ「い、いえその……休暇中の予定を聞きにきただけなんだけど……」
5411:シンク「シレーネもか……本当に千客万来だな……」
5412:教え子に気に入られるのは嬉しいが……どうも素直に喜べないのは、なぜだろうな……
5413:シレーネ「あら、それじゃあ予定は埋まっているかしら……良ければ訓練に付き合って欲しかったんだけど」
5414:シンク「ん、訓練？　俺が手伝えるとは思えないんだが……」
5415:というか、シレーネは休暇中も訓練漬けのつもりだったのか？
5416:それは何というか……寂しい奴だな……
5417:シレーネ「…………どうしてそんな哀れみの目で見られてるのかしら？」
5418:シンク「いやだって……せっかくの休暇だってのに……」
5419:シレーネ「失礼ね。わたしだって、出かける予定くらいあるわよ」
5420:シンク「あ、そうなんだ」
5421:シレーネ「休暇後半には実家にも戻る予定よ。顔くらいは見せておかないとね」
5422:シンク「ああ、そうだな。それが普通だよなぁ……」
5423:何というか、ようやく普通の休暇予定を聞けた気がする。
5424:どいつもこいつも、俺の予定ばっかり聞くんだもんなぁ……
5425:シレーネ「ま、まぁ……そのついでに、貴方と過ごすのも悪く無いと思っているんだけど……」
5426:シンク「なるほど、それで訓練に付き合えと……」
5427:他の奴らみたいに妙なことを考えているわけじゃないし、それくらいなら付き合っても良いか……？
5428:ビビ「ちょっと待て。何を勝手に決めているんだ……油断も隙もない」
5429:シレーネ「……別にビビに許可を取る必要は無いでしょう？」
5430:ビビ「いやいや、先生はあたしのものだからな。あたしの許可は取って欲しいな」
5431:シンク「誰が誰のものだ……そんなものになったつもりはない」
5432:油断も隙もないのはこっちのセリフだ……
5433:あれ以来、ちょくちょくそういう発言をしては、騒ぎに発展している。
5434:ちょっとは俺の都合ってのも考えて欲しい。
5435:ビビ「先生の意思は関係無いだろう。あたしがそうだと言ったらそうなんだ」
5436:シンク「なにその暴君理論……」
5437:シレーネ「そうよ。そんなの認められないわ」
5438:ビビ「へぇ……あれだけ自分には関係無いって態度をとっていながら……やっぱりシレーネもそうなのか」
5439:シレーネ「なっ！？　な、なんのことかしら……言ってる意味が分からないわ」
5440:ビビ「ふん。なるほどなるほど……これは警戒しておいた方が良いな……というわけで失礼する」
5441:シレーネ「ちょっ、引っ張らないでよ……わたしの話はまだ終わって……！」
5442:ビビ「うるさい黙れ。なに悪いようにはしないさ……おとなしくついてこい」
5443:シンク「お、おい……」
5444:さっきの会話で何かに思い至ったのか、ビビはシレーネを無理矢理つれて、ドアへと向かって行く。
5445:何が何だかさっぱりなんだが……良くシレーネを引っ張れるな……
5446:シレーネ「ちょ、分かったわよ！　分かったから離しなさい！！」
5447:ビビ「最初からそうしておけば良いんだ。じゃ先生、話の続きはまた後でだな」
5448:シンク「あ、ああ……」
5449:それだけを告げると、納得いかない表情をしたシレーネを引き連れて出て行く。
5450:いきなり話を中断されたんだが……非常に気になる。
5451:気になるというか……どちらかといえば嫌な予感が……
5452:シンク「俺……何かに巻き込まれるんじゃないか……？」
5453:どうにもそんな気がしてならない。
5454:だが、今の俺にどうにかできるはずもなく、おとなしくしておくしかできなかった。
5455:シンク「はぁ……みんな好き勝手言ってくれるよなぁ……」
5456:日中の疲れを癒すように、俺は外に出て月を眺めていた。
5457:夜になり多少は涼しくなったのか、肌に当たる風が心地良い。
5458:ミリータ「あれ？　先生、どうかしたんですか？」
5459:シンク「その声はミリータか………………って、はぁぁぁっ！？」
5460:ミリータ「うひゃっ！？　ど、どうしたんですかいきなり！」
5461:シンク「いや、どうしたって……それは何だ！？」
5462:ミリータ「え……？　な、何か変なところありますか？」
5463:背後から聞こえた声に振り返ると、なにやら一仕事終えたような格好のミリータが立っていた。
5464:いや、泥だらけだとか傷があるとか……それを見るだけで、何があったんだと言いたいが……
5465:シンク「その引きずってるのは何だ……」
5466:ミリータ「へ……？　あ、ああ、これですか？」
5467:そう言ってミリータは、俺が指さしたものを持ち上げ、どこか自慢気に微笑む。
5468:いや、そんな綺麗な笑みを浮かべられても困るんだが……
5469:ミリータ「見て分かんないですか？　ほら、イノシシですよイノシシ」
5470:シンク「分かるか！　それは断じて俺の知ってるイノシシじゃない！！」
5471:どこの世界に五メートルを超えるイノシシが存在すると言うんだ！
5472:ミリータ「えー？　裏山に行ったらごろごろいますよ？」
5473:シンク「何それ怖い……」
5474:ミリータ「えへへ。家に居た頃は、良くお母さんと一緒に狩ってたんですよ」
5475:シンク「………………」
5476:そ、そういえば聞いたことがあるような……
5477:でもこの大きさは想定外だ。こんなのがごろごろいるって、どんな山だよ……
5478:ミリータ「みんなと一緒に食べようと思って、張り切っちゃいました！　喜んでくれると良いんだけど」
5479:シンク「よ、喜ぶ……のか……？　というか食べるのか……？」
5480:ミリータ「はい！　調理して食べるのも美味しいんですけど……やっぱり生で食べるのが一番です！」
5481:シンク
5482:「生っ！」
5483:え、これ生で食べるのか……！？
5484:俺はその光景を頭に思い浮かべて見る。
5485:丸々としたイノシシに教え子たちが無心でかぶりつく……
5486:シンク「怖いよ！？」
5487:口元を血まみれにした学生たち……軽くホラーな光景だぞ。
5488:ミリータ「あれー？　先生は食べないんですか？　美味しいですよ？」
5489:シンク「いや、遠慮したいんだが……」
5490:ミリータ「まぁまぁ、そう言わずに！　騙されたと思って食べましょうよ！」
5491:シンク「お、おい……近い、近いから……！」
5492:そんなに食べて欲しいのかよ……人間の俺に、イノシシを生で……？
5493:さすがに無理だ。美味しいかどうかはさておき、そんな度胸は無い。
5494:ミリータ「ダメ……ですか……？」
5495:シンク「うっ……ま、まぁ……出してくれるなら、食べても良い……かな？」
5496:ミリータ「本当ですか！？　やった！　それじゃ、早速準備してきますね！」
5497:ミリータ「えーと、ヴェーラちゃんにも手伝ってもらって……みんなを呼んで……」
5498:俺の答えに満足したのか、ミリータは巨大なイノシシを引きずりながら、建物の中へと入って行く。
5499:上目使いであんな風に言われたら断れなかったが、そんなに嬉しかったのか……
5500:シンク「やばい……どうすれば……」
5501:ファム「あら、食べてあげれば良いじゃない」
5502:シンク「いや、だってな……生だぞ？」
5503:ファム「別に気にすることないわよ。あれは生で食べても、何の問題も無いわ」
5504:シンク「そう言われてもなぁ……」
5505:悩む俺に話しかけてくるファムだが、それでも俺は首を捻ってしまう。
5506:いつの間にか現れていることにツッコミはしない。どうせいつものことだ。
5507:ファム「わたしが現れたことに対するリアクションは無し？　ちょっと寂しいわね」
5508:シンク「もう慣れたし、何を言えと言うんだ」
5509:ファム「ま、それもそうよね……で、今から断るのかしら？　さすがにそれは可哀想よ」
5510:シンク「分かってるっての……こうなったら覚悟を決めるさ……」
5511:断ろうとしても、他の奴らがいたら無理そうだし……
5512:しかし、生か……怖いなぁ……
5513:ファム「そこまで心配する必要は無いわよ。それより、ちょっと言っておきたいことがあるんだけど」
5514:シンク「ん……？　真面目な話か？」
5515:ファム「そうね。真面目な話。貴方にとって、重要なことよ」
5516:シンク「ふむ……」
5517:今まで見たこともないような真剣な表情を見せるファムに、俺も真面目な表情で姿勢を正す。
5518:こいつがこう言うんだ、きっと本当に重要なことなんだろう。
5519:シンク「それで、重要な話ってのは？」
5520:ファム「そうね……これからすぐ、きっと重大な選択を迫られるわ」
5521:シンク「…………俺が？」
5522:ファム「ええ、これからを決める重大な選択。貴方の未来が変わるであろう分岐点とも言えるわ」
5523:ファム「だから……真面目に考えて選びなさい。後悔の無いように……ね」
5524:シンク「んー……？」
5525:何だろう、これはアドバイスなんだろうか……？
5526:未来視ができるわけじゃあるまいし……ああ、でもファムならできても不思議じゃないか。
5527:シンク「あー、なんだか良く分からんが、覚えておくよ」
5528:ファム「ええ、それで良いわ。これからどうなるのか……わたしも楽しみにしているから」
5529:ファム「それじゃ、もう戻りなさいな。あの子が待ってるわよ？」
5530:シンク「う……」
5531:言いたいことを終えたのか、いつもの調子に戻ったファムが、からかうように笑ってくる。
5532:その笑顔を受け止めながら、俺は晩飯のことを思い溜息を吐く。
5533:シンク「約束した以上は仕方ないか……」
5534:ファム「ふふっ、また後で感想でも聞かせてちょうだいね」
5535:シンク「はいよ」
5536:幽霊である以上、食べる必要は無いが、どんな味かは知りたい……ってことだろう。
5537:……ちょっと躊躇するが……まぁ、良いか。
5538:シンク「それじゃあな」
5539:ファム「ええ。またちょくちょく遊びに行くから、その時はよろしくね？」
5540:シンク「へいへい」
5541:俺は手を軽く振りながら返事をすると、そのまま建物内へと戻っていく。
5542:さて……どんなものが出てくるのやら……
5543:シンク「…………なんだこの状況」
5544:食堂に入った俺は、目の前に広がる光景に、呆然と立ち尽くしてしまう。
5545:ヴェーラ「うまーーーい！　さすがミリータ！　こりゃ上物だよー！」
5546:リン「うん。あむ……本当に美味しい。ミリータちゃん、ありがとうね」
5547:ミリータ「あはは、そんなに喜ばれると照れちゃうよ……」
5548:シレーネ「…………良くそんながつがつ食べられるわね」
5549:ビビ「まったくだ。あたしは無理だな。野生児じゃあるまいし」
5550:ヴェーラ「え〜？　二人とも食べないの？　もったいないな〜」
5551:リン「そうだよ、こんなに美味しいのに」
5552:コメット「リンが食べてる方が驚き。病弱ってのはどこいった……」
5553:リン「お肉を食べるのと、病弱なのってあんまり関係無いんじゃないかな……」
5554:コメット「ああ、そう……本人がそう言うなら、別にどうでも良いけど」
5555:キューテ「ほらほら、騒がず食べてくださいね〜」
5556:異常な光景だ。全員が食べてるわけじゃないが、肉食系の子たちは、喜んで食べている。
5557:何というか、女の子が生肉をがつがつ食べるのを見るのは、想像以上に恐ろしいな……
5558:リン「あ、シンク先生！　どうですか？　一緒に食べましょうよ！」
5559:シンク「あ、ああ……そ、そうだな……」
5560:キューテ「り、リンさん……シンクさんは人間なんだから、生肉を食べさせるのはちょっと……」
5561:おお、なんだか分からんが、キューテさんが窘めてくれている。
5562:これは食べなくても良いか……！？
5563:ミリータ「え……？　でも、さっき聞いたら喜んで食べてくれるって……」
5564:シンク「…………」
5565:俺、喜んでた……か？
5566:まったく記憶に無いんだが……
5567:ヴェーラ「おお！　シンクも肉食系！？　いや〜、生肉の美味しさが分かるなんて、見直した！」
5568:シンク「え……」
5569:シレーネ「凄いわね……人間なのに、生肉が好物なんて……」
5570:シンク「いや、ちょ……」
5571:ビビ「あたしたちには、ついていけない世界だな」
5572:シンク「ま、待て……」
5573:なんだか俺が勝手に肉食系になってるんだが、待って欲しい。
5574:というか、人間が生肉を食べるなんて……常識で考えて無いだろ……
5575:リン「人間は生肉を食べないって聞いてたんですが、そんなことなかったんですね！」
5576:リン「シンク先生と好物が一緒だなんて、嬉しいです！」
5577:シンク「あ、あー……うん、そうか……」
5578:やばい……完全に弁解できない状況が勝手にできあがっていく……
5579:ミリータ「はい、先生。ちゃんと食べやすいように切り分けたんで、どうぞ」
5580:シンク「あ、ありがとう……」
5581:実に素晴らしい気配りだ……そういうところに気がつくなら、人間が生肉を食べないってとこにも気づいて欲しい……
5582:しかも、食べてる大半がハーフじゃないか……なぜ、それが分からないんだ……
5583:キューテ「あの〜……無理しない方が良いですよ……？」
5584:シンク「そ、それはそうなんですが……」
5585:ヴェーラ「わくわく」
5586:ミリータ「ふふっ……」
5587:リン「じーーーー」
5588:シンク「これ、食べないとダメでしょ……」
5589:キューテ「あ、あはは……そ、そうですよね……その、頑張ってください」
5590:三人からの期待するような視線に、もはや退路が無いことをキューテさんも悟る。
5591:これは覚悟を決めて食べるしかない。ここで無理だと言う度胸は俺には無い。
5592:コメット「…………男らしい」
5593:シンク「…………男らしい、のか……？」
5594:シレーネ「ふふっ、わたしはあまり肉は食べないけど、生肉を食べるなんて男らしいと思うわよ」
5595:ビビ「だな。その調子で、あたしのこともがつがつ食べてくれて良いんだぞ？」
5596:シンク「いや、それは意味が違うから」
5597:そりゃ、ただの変態じゃねぇか……
5598:シンク「と、とにかく……いただきます……！」
5599:全員の反応を窺いながら、俺は差し出された生肉を勢いよく口に運ぶ。
5600:瞬間、生臭さと微妙な柔らかさが口の中いっぱいに広がり、思わず顔を顰めそうになるのをぐっと堪えて一気に飲み込む。
5601:だが、ろくに噛んでない肉はなかなか飲み込めず、いつまでも舌の上に生肉の血なまぐさい味が残り続ける。
5602:こ、これは……想像以上にきついぞ……
5603:ヴェーラ「おー、良い食べっぷり！　なんだなんだ、シンクもかなりいける口じゃん！」
5604:リン「男らしい食べ方です！　惚れ直しちゃいました！」
5605:ミリータ「そんなに嬉しそうに食べてくれるなんて、捕ってきた甲斐があるな〜」
5606:シンク「…………」
5607:ちょっと待ってくれ……そんなに男らしい食べ方してたか？
5608:今にも吐き出しそうなのを堪えてるのが、嬉しそうに見えると……！？
5609:キューテ「あ、あの……もうやめた方が……」
5610:コメット「なんだか額から汗がだらだら流れてる……無理は禁物……」
5611:シンク「は、はは……そ、そうだよな……うん……」
5612:こうして止めてくれるなら、それを理由に断っても……
5613:ビビ「ふむ、そんなに美味しいのか……」
5614:シンク「えっ！？」
5615:シレーネ「その気持ちは良く分からないけど、美味しそうなら良かったわね」
5616:シンク「……！？」
5617:だから、どこをどう見たらそう思うんだ……！？
5618:リン「あ、あの！　シンク先生、こっちもどうぞ……その、美味しいですよ？」
5619:シンク
5620:「えぇっ！？」
5621:ヴェーラ「ん、しょうがない、こっちもあげる！　この部分も美味しいんだ〜」
5622:ミリータ「あはは、まだまだあるから、どんどん食べてくださいね」
5623:シンク「………………わ、分かった」
5624:もはや無理だと言うタイミングは完全に失われた。
5625:心配そうに見つめてくるコメットやキューテさんに視線で答えながら、俺は差し出された生肉を食べていった。
5626:シンク「…………うっ」
5627:俺は食堂の机に突っ伏しながら、気分の悪さと戦っていた。
5628:しばらく時間が経ったからか、幾分マシにはなってきたが……それでもきつい。
5629:キューテ「大丈夫ですか？　無理するから……」
5630:シンク「い、いえ……さすがにあの状況で断るのはちょっと……」
5631:キューテ「まったく。そんな意地を張らなくても良いのに」
5632:シンク「は、はは……尤もです」
5633:でもミリータたちは好意で言ってくれているわけだし、それをはねのけるのは、さすがに躊躇する。
5634:変な意地と言われたらそれまでだが、一応俺も男だからな……
5635:女の子からのお願いは、できる限り聞いてやりたいものだ。
5636:ミリータ「あ、あの……ごめんなさい。嬉しくてつい……調子に乗っちゃって……」
5637:シンク「あー、大丈夫大丈夫。そんなこと気にする必要ないって」
5638:シンク「それに断らなかったのは俺だし、量を食べすぎたのも、俺の責任だからな」
5639:ミリータ「先生……」
5640:ヴェーラ「うんうん。自己管理が甘いね〜。もぐもぐ……ちゃんと自分の限界くらい把握しないとダメだぞ〜」
5641:シンク「最後の方は、ヴェーラだけなんだがな……食べさせてきたのは……」
5642:ヴェーラは少しくらい自重した方が良いと思う。
5643:リン「そうだよ……ヴェーラちゃんは、やり過ぎです」
5644:ヴェーラ「あたし悪く無いし。あむ……これくらいでダウンするシンクが悪い！」
5645:シンク「何でそんな自信満々なんだ……」
5646:とまぁ、それは良いとして……だ。他の連中はどうしたんだろう。
5647:途中からこっちの様子を見たり、見てなかったりしていたみたいだが……
5648:ヴェーラ「あ、そういや……ビビー？　あんた海行きたいって言ってなかったけ？」
5649:ビビ「ん、ああ。丁度良かった、今その話をしていたところだ」
5650:ヴェーラ「ありゃ、そなんだ。って、シレーネも行くの？」
5651:シレーネ「悪いかしら？　ヴェーラについて行ったら、いつでも勝負できそうだもの」
5652:ヴェーラ「悪くは無いけど……何？　ずっとあたしと勝負する気？正直面倒なんだけど……」
5653:シレーネ「そこまでジャンキーじゃないわよ。ヴェーラが遊ぶのを邪魔しようなんて思ってないわ」
5654:ヴェーラ「あっそ。なら良いや」
5655:シンク「なんだ……結局ビビとシレーネは、ヴェーラの旅行について行くことになったのか？」
5656:なんだか妙な雰囲気になってたから、どうなることかと思っていたが……纏まったなら良かった、のか？
5657:ビビ「うむ。色々話し合った結果、そういうことになってな」
5658:シレーネ「話し合ったというか、言いくるめられたって方が正しいわよ……納得したのは、わたしだけど」
5659:シンク「なるほどね……」
5660:ビビが何か吹き込んで、シレーネが納得したのか。
5661:素直なシレーネがやり込められる姿が、ありありと想像できる。
5662:シンク「まぁ、気をつけてな」
5663:ビビ「……？　何を言っているんだ。先生も一緒に決まっているだろう？」
5664:シンク「は……？　いや、何を言ってるんだ……？」
5665:ヴェーラ「あれ？　シンクも一緒なの？　あたしは別に構わないけど……」
5666:シンク「い、いやいや。そんなこと初耳だぞ。何で俺が行くことになってるんだ……？」
5667:シレーネ「……わたしはシンクも一緒だからと聞いたんだけど？」
5668:シンク「いや……夕方の話で、俺一言もそんなこと言ってないよな？」
5669:シレーネ「………………ビビ、騙したわね？」
5670:ビビ「騙したとは人聞きが悪い。今から了承させたら良いだけだろう？」
5671:睨みつけるようなシレーネの視線に、ビビは笑いながら悪びれもなく言い放つ。
5672:それ、間違いなく俺の意思を無視してるよな……
5673:キューテ「ああ、旅行で思い出しました。ミリータちゃん、わたしの帰郷につきあわないかしら？」
5674:ミリータ「ふぇ？　キューテさんの実家ですか……？」
5675:シンク「…………まだ食べてたのか」
5676:ミリータ「んぐ、いや……あはは……その、食べ足りなくて……」
5677:シンク「そうか……」
5678:意外と大食漢なんだな……
5679:ミリータ「それはそれとして……わたしは良いですよ。キューテさんの実家に行くのも久しぶりだし」
5680:キューテ「それは良かった。そうそう、リンさんも一緒にどうかしら？」
5681:リン「あむ……んぇ？　わ、わたしもですか……？」
5682:シンク「…………リンもまだ食ってたのか」
5683:リン「んぐっ……ち、違うんです！　大食いってわけじゃなくて……お、美味しすぎるのが悪くてですね！」
5684:シンク「いや、そこまで慌てなくても……」
5685:コメット「微妙な女心……今更取り繕っても……」
5686:リン「コメットちゃんは黙ってて！　違うんですよ！」
5687:シンク「分かった分かった」
5688:まぁ、女の子なんだし、自分が大食いなんて思われたら微妙だよな。
5689:リン「こほん。分かってくれたら良いんです……で、キューテ先生の実家に……ですか？」
5690:キューテ「ええ。わたしの家、温泉もあるし……空気は澄んでるし、療養にはもってこいなのよ」
5691:キューテ「最近は体調が良いことも多いけど、ゆっくりできるなら、それに越したことはないでしょう？」
5692:リン「それは……でも、ご迷惑じゃ……」
5693:キューテ「大丈夫よ。そんな遠慮なんてしないで」
5694:リン「そ、それじゃ……お世話になります」
5695:キューテさんの言葉に戸惑いながらも、リンは頭を下げる。
5696:それに微笑を浮かべながら、キューテさんはリンの頭を撫でている。
5697:なんだか、こういう光景を見ていると和むなぁ。
5698:コメット「はいキューテ先生。わたしも同行希望」
5699:キューテ「コメットさんもですか？　別に構わないけど、どうしてかしら」
5700:コメット「先生の家には、貴重な本があると噂が。実に読んでみたいです」
5701:キューテ「ああなるほど……別に困るわけじゃないし、良いわ。一緒に行きましょう」
5702:コメット「感謝感激。わーいわーい」
5703:シンク「…………」
5704:それは……喜んでるのか？　凄い棒読みだけど……
5705:いや、本人たちが良いなら良いか。
5706:キューテ「あ、それならシンクさんも一緒にどうですか？」
5707:リン「！？」
5708:コメット「むっ……！」
5709:ビビ「ほう……？」
5710:シレーネ「…………っ！」
5711:シンク「ひっ！？　な、なんだ……！？」
5712:キューテさんの何気ない一言で、急に場の空気が固まる。
5713:リン、シレーネ、ビビ、コメットの四人は互いに牽制し合うような視線を送りながら、二手に分かれて俺に近寄ってくる。
5714:怖いんだが……なぜか逃げることができない。
5715:ヴェーラ「おー、キューテ姉……いきなり爆弾落とすな〜」
5716:ミリータ「す、凄く空気が重いよ……？」
5717:ヴェーラ「あっはっは！　なんだか面白くなりそう！　どうするミリータ。あたしたちも参加しちゃう？」
5718:ミリータ「や、やめとこうかな……勝ち目無さそうだし、胃が痛くなっちゃいそうだもん」
5719:ヴェーラ「ふ〜ん。で、本音は？」
5720:ミリータ「そりゃ、先生が来てくれるなら嬉しいけど……って、何言わせるの！」
5721:ヴェーラ「ぷぷ〜、油断してるミリータが悪いんだかんね〜。あたしのせいじゃな〜い」
5722:シンク「お、おい……二人とも、仲良く話してないで、この状況をなんとかしてくれ……」
5723:ヴェーラ「無理だね！」
5724:ミリータ「それはちょっと……」
5725:シンク「ですよねー」
5726:期待はしてなかったが、やっぱり無理か。
5727:事の発端であるキューテさんは、なぜかニコニコして見ているだけだし……
5728:俺が自分で収めないとダメなのかこれ……
5729:リン「コメットちゃん……今は共闘しない？」
5730:コメット「おっけー。異論無し」
5731:ビビ「さて、シレーネ……分かっているだろうな」
5732:シレーネ「貴女たちほどの熱意は無いんだけど……まぁ、協力しても良いわよ」
5733:どうしようかと考える俺の前で、四人は二手に分かれて睨み合う。
5734:どうやらキューテさんの帰郷に付き合う組と、海に行く組とで別れたようだ。
5735:リン「シンク先生！　わたしたちと一緒に温泉に行きましょう！」
5736:コメット「温泉は良い。疲れた身体に持ってこい。先生にぴったり」
5737:シンク「いや……その……」
5738:ビビ「何を言っている。海の方が良いだろう。青空の下泳ぐのは格別だと思うだろう？」
5739:シレーネ「…………わたしはともかく、ビビ……貴女泳げたかしら……？」
5740:ビビ「問題無い。余計なことは言うな……で、先生どうだ？」
5741:シンク「どうって言われても……」
5742:だからそもそも、俺はどこにも出かける気はないって言ってるんだが……
5743:リン「温泉です！」
5744:ビビ「海だ！」
5745:コメット「先生は知性派なので、こちらの方が得」
5746:シレーネ「いや、そうとは限らないわよ。それなりに身体は鍛えているみたいだもの」
5747:シンク「………………」
5748:どうせーと？　いや、俺がどっちか選べば済む話なんだが……
5749:キューテ「ふふっ、大人気ですね〜。ちゃんと決めてあげないとダメですよ？」
5750:シンク「………………はぁ」
5751:キューテさんは口出ししないみたいだし、本格的に俺が選ぶしかないのか……
5752:しょうがない。ここは意を決して選ぶしかないか。
5753:"帰郷組と一緒に出かける。"
5754:"海組についていく。"
5755:"やっぱりどっちも行かない。"
5756:シンク「温泉は惹かれるものがあるし、温泉かなぁ」
5757:リン「やった！」
5758:コメット「ナイス判断」
5759:ビビ「ちっ……無理だったか。はぁ、やる気無くなってきたな」
5760:シレーネ「あのねぇ……まぁ良いわ。でも戻って来たら、稽古につきあってちょうだいね」
5761:シンク「ああ、それは良いぞ」
5762:正直もっと騒ぐかと思ったが、引き際は心得ていたようで、一安心だ。
5763:キューテ「ふふっ、どうやら決まったようですね。喧嘩にならなくて良かったです」
5764:シンク「あ、あはは……ご心配をおかけしました」
5765:といっても、そもそもの原因はキューテさんの爆弾発言なんだけどな……
5766:キューテ「ん、どうかしましたか？」
5767:シンク「いえ、何でもないです」
5768:俺がちょっと視線を向けても、小さく笑ってかわしてくる。
5769:なんだか、どれだけ経っても勝てそうにないなぁ……
5770:キューテ「それじゃ、準備もあるでしょうし、今日はここで解散しましょうか」
5771:リン「はい！　あー、楽しみだなぁ。シンク先生と温泉〜」
5772:コメット「はしゃぎすぎて倒れないよう気をつけるです。そうなったら、わたしが独占しますが」
5773:リン「むっ、そんな子どもじゃないもん」
5774:コメット「どうだか」
5775:リン「む〜！　コメットちゃんこそ、寝不足で倒れたりしないよう気をつけた方が良いかもよ」
5776:コメット「ご安心を。寝なくても大丈夫なんで」
5777:軽い言い合いを繰り広げながら、リンとコメットは食堂から出て行く。
5778:喧嘩しているようでしていない……これも友情の形なんだろうな。
5779:ヴェーラ「さて、あたしも準備しよっと。二人も遅れたら置いていくかんね！」
5780:ビビ「はいはい。ったく、テンションさがるな……」
5781:シレーネ「あ、ちょっと！　せめて日時くらい教えなさいよ！！」
5782:海組の連中も各々準備をするために、食堂から出て行く。
5783:うーむ……今になって、あっちの方も心配になってきたぞ。
5784:いやまぁ……バグ性能持ちのヴェーラがいるんだ……そんな心配はいらないだろうけどなぁ……
5785:キューテ「それじゃシンクさん、出発は三日後なので、それまでに準備をお願いしますね」
5786:シンク「あ、はい分かりました」
5787:ミリータ「それじゃ先生、わたしはこれで。今日はありがとうございました」
5788:シンク「おう。じゃーな」
5789:軽く礼をして出て行くミリータとキューテさんに手を振りながら、俺も準備の為食堂から出て行く。
5790:さてさて、唐突に決まった旅行だが……どうなることやら。
5791:シンク「…………海にするか」
5792:ビビ「ふっ、まぁ当然だな」
5793:シレーネ「いや、何が当然なのよ。嬉しいのは分かるけど」
5794:リン「がーん……うぅ、シンク先生酷いです……」
5795:コメット「裏切り者」
5796:シンク「いや、そんなこと言われても……」
5797:確かに温泉は魅力的だったんだが……どうにもこっちの方が心配だったんだ。
5798:何せヴェーラ先導のビビだろ……？　シレーネは振り回されそうだし……
5799:キューテ「はい、それじゃシンクさん。そちらの面倒はお願いしますね？」
5800:シンク「…………了解しました」
5801:この口ぶりからして、キューテさんも心配だったんだろう。
5802:それならそうと言ってくれれば良いものを……
5803:キューテ「ふふっ、それはそれ。わたしもシンクさんとお出かけするのは、楽しみでしたので」
5804:シンク「そ、そうですか……」
5805:だからなぜ考えていることが分かる。
5806:キューテ「ほらリンさん、コメットさん。いつまでもむくれてないで、準備してくださいね？」
5807:リン「はーい。はぁ……シンク先生、帰ってきたら買い物とか付き合ってくださいね？」
5808:コメット「ちゃっかり予約とは……本当に油断も隙もない。わたしも予約希望」
5809:シンク「はいはい。それくらいなら付き合ってやるよ」
5810:リン「本当ですか！？　約束しましたからね！」
5811:コメット「今はそれで我慢。では、準備があるので」
5812:嬉しそうな笑みを浮かべながら、リンとコメットは食堂を出て行く。
5813:これくらいで喜ばれるとは、男冥利に尽きるな。
5814:ミリータ「あ、それじゃわたしも準備があるので失礼しますね」
5815:シンク「はいよ。じゃーな」
5816:キューテ「ではわたしも……本当に、そちらのことお願いしますね」
5817:シンク「了解です。安心して羽を伸ばしてきてください」
5818:挨拶を交わして出て行くミリータとキューテさんを見送る。
5819:キューテさんは心配性だな……気持ちは分かるが。
5820:シンク「さて、問題は……」
5821:ヴェーラ「よぅし！　メンバーも決まったことだし、早速しゅっぱーつ！！」
5822:シレーネ「無理だから。準備くらいさせてちょうだい……」
5823:ビビ「あたしはいつでも大丈夫だ。特に持って行くものも無いしな」
5824:シレーネ「貴女はそうでも、わたしは色々準備が必要なのよ」
5825:ヴェーラ「え〜……今すぐにでも出発したいんだけどな〜」
5826:案の定というか……ヴェーラに計画性は無いんだろう。
5827:これは出発前から疲れそうな予感だ……
5828:シンク「とりあえず数日は時間をくれ……色々手続きとかが必要だしな」
5829:ヴェーラ「ちぇ〜……ま、シンクがそう言うなら、しょうがないけど待ったげる」
5830:ヴェーラ「教師が大変ってのは、キューテ姉を見てたら良く分かるし」
5831:ビビ「ほう、珍しいな。ヴェーラが他人を気遣うなんて」
5832:シレーネ「本当だわ。貴女にも、そんな心があったのね」
5833:ヴェーラ「あんたたち、ちょっと失礼じゃない？　あたしだって気遣いの一つや二つできるっての。普段はしないだけ」
5834:シンク「普段からしてくれるとありがたいんだがなぁ……」
5835:言動から鑑みるに、わざとしてないんだろう。はた迷惑な話だ……
5836:ヴェーラ「しゃらぷ！！　シンクは黙って準備する！　遅かったら置いてくかんね！！」
5837:シンク「あ、おいっ！！」
5838:ビビ「それじゃ、あたしも準備をするとしよう。あまりすることはないがな」
5839:そう言ってヴェーラとビビは食堂から出て行く。
5840:俺はヴェーラを引き留めようと声をかけるが、聞こえてないのか無視しているのか、一瞬で視界から消え去ってしまう。
5841:シンク「せめて日時くらい教えてくれよ……」
5842:シレーネ「本当だわ……シンク、後でちゃんと聞いておいてちょうだいね」
5843:シンク「………………ああ、分かった」
5844:呆れながらも食堂を出て行くシレーネに返事をしながら、俺も席から立ち上がる。
5845:なんというか……先行き不安だなぁ……
5846:シンク「んー、やっぱパス。もう言ったと思うけど、今年は出かける気はないし」
5847:リン「えー……シンク先生、ここまで来てそれはないよ……」
5848:コメット「チキンチキン。ここまで来て日和るとか、けっ……」
5849:ビビ「根性無しめ。なんか一気にしらけたな」
5850:シレーネ「わたしが言うことじゃないかもしれないけど……あんまりじゃないかしら？」
5851:シンク「お、おおう……」
5852:まさかのフルボッコ。いや、そんなに悪いか……？
5853:俺、ずっと言ってたよな？
5854:キューテ「はいはい。みんな、そう言わない。ほら、ちゃんと準備しなさいね」
5855:ミリータ「はーい。それじゃ、先生。失礼しますね」
5856:ヴェーラ「あっはっは！　四人ともふられてやんの！」
5857:リン「はぁ……」
5858:コメット「…………やる気無し」
5859:シレーネ「ほら、ビビ……行くわよ」
5860:ビビ「そうだな……ちっ……」
5861:シンク「………………」
5862:な、なんだろう……凄い罪悪感というか、やっちまった感が漂ってるんだが……
5863:でも今更どうすることもできないよな……もう全員食堂から出て行ったし……
5864:ファム「あーあー……だから言ったのに……」
5865:シンク「ファムか……」
5866:ファム「はぁ……わたしの忠告は聞き入れてもらえなかったのね……残念だわ」
5867:シンク「…………」
5868:どこか冷めた視線を向けてくるファムに、なんだか肩身が狭くなってくる。
5869:そこまでミスったのか……？
5870:ファム「まぁ、良いわ……これも一つの結果でしょうし……これからも頑張ってちょうだいね」
5871:シンク「あ、ああ……それはもちろん……」
5872:ファム「そ、それが聞けたら良いわ。それじゃね……」
5873:なんだか残念そうな顔を見せながらファムは消え去ってしまう。
5874:なにやら消え方がいつもと違うような……考えすぎだろうか？
5875:シンク「ま、気にしてもしょうがないか」
5876:俺はその違和感を軽く流すと、食堂から立ち去り部屋へと戻って行った。
5877:それからしばらくの時が経ち、俺の教師生活一年目は幕を閉じた。
5878:担当したクラスのみんなは無事卒業し、俺はまた新しいクラスの担任になった。
5879:これからも変わらず、こんな生活が続いて行くんだろう。
5880:そんなことを思いながら、俺は新たな教室へと足を踏み込むのだった。
5881:ファム「はいは〜い。毎度おなじみ、エンディング講座よ〜」
5882:ファム「とまぁ、バッドエンドよ。というか、あそこであの選択肢を選ぶなんて、笑うしかないわよ」
5883:ファム「ちゃんとヒントも上げたのに……もしかして、これが見たかったのかしら？」
5884:ファム「ご愁傷様。見たから何か起こるってわけじゃないのよ？」
5885:ファム「他の子が出てくると思った？　残念でしたー。ここはわたしの独壇場よ」
5886:ファム「というわけで、話を進めてちょうだいね。サービスで、ここに来たことは無かったことにしてあげるから」
5887:ファム「それじゃ、ばいばーい！」
5888:キューテ「さて、皆さん準備は良いですかー？　何か忘れ物とかありませんかー？」
5889:リン「大丈夫です。ばっちりです！」
5890:コメット「問題無し。早く出発希望」
5891:ミリータ「大丈夫……かな？　先生はどう？」
5892:シンク「ああ、俺も問題無し」
5893:あれから数日、海組が出発するのを見送ってから、俺たちも出発する為、集合していた。
5894:ほとんどの学生が里帰りをしているのか、学園は閑散としていて普段の喧噪も無い。
5895:教師であるため休暇自体は少ないが、快く承諾してくれたのはありがたい限りだ。
5896:キューテ「それじゃ出発しましょうか」
5897:全員の確認が済んだところで、キューテさんが先導するように歩き始める。
5898:シンク「そういえば、キューテさんの実家ってどこにあるんですか？」
5899:キューテ「ああ、あまり遠くは無いんですよ。父があまり遠くに学園を作るのは面倒だとかで……」
5900:シンク「な、なるほど……」
5901:何というか、ずいぶん適当な理由で学園の場所を決めたんだな……
5902:割と田舎にあるんだなとは思っていたが……いや気持ちは分かるけど。
5903:ミリータ「あはは……ヒビキさん、そういうところ本当に適当だよね」
5904:キューテ「ええ、まぁ……良いんですよ。他がしっかりしてるんで」
5905:シンク「なるほど……」
5906:何が良いのかは分からないが、キューテさんが父親のことを好いていることは良く分かった。
5907:ヴェーラほど露骨じゃないが、もしかしなくても、キューテさんも、結構ファザコン入ってるんじゃないか？
5908:リン「家族の仲が良いのは羨ましいです……」
5909:コメット「それは同意。家族なんていないけど」
5910:シンク「おおう……」
5911:なんだかいきなり重たい話が飛び出してきたぞ……これは、何とか流れを変えなければ……
5912:シンク「と、とにかく出発しましょう。移動方法は馬車ですか？」
5913:キューテ「……え？」
5914:シンク「え？」
5915:ミリータ「あそこまで馬車で行くのはちょっと無理だよ……？」
5916:シンク「え、じゃあ……歩き？」
5917:キューテ「…………そ、そうなりますね」
5918:シンク「もしかして……移動方法考えてませんでした？」
5919:どこか抜けてるキューテさんだ……それはあり得る。
5920:キューテ「い、いえ！　考えていなかったわけじゃなくて、その……飛んで行けば良いかなぁ……と」
5921:シンク「……飛べるのキューテさんとリンだけなんですけど」
5922:リンは身体が弱いから、あまり長距離を飛ぶのは難しいだろうし……
5923:そうなると、実質飛べるのはキューテさんだけってことだよな……？
5924:キューテ「わ、わたしが抱えて……」
5925:シンク「俺とコメットとミリータをですか……？」
5926:それはいくら何でも無理があるだろ……
5927:リン「は、はい！　シンク先生はわたしが抱えて……」
5928:シンク「却下。それで体調が悪くなったら大変だろ」
5929:リン「うっ……それは、そうですけど……」
5930:コメット「素直に歩くのが無難。途中で落とされる可能性もある以上、それが最善」
5931:キューテ「それ、わたしが信用されてないってことですか……？」
5932:ミリータ「あ、あはは……でも、キューテさんと一緒に飛ぶのは、やめた方が良いかも……」
5933:シンク「……なんかあるのか？」
5934:ミリータ「その……スピード狂なんです……母親に似たらしくて……」
5935:シンク「なるほど……」
5936:それは……嫌だな……
5937:空中を猛スピードで飛ぶとか……大丈夫だと言われても躊躇してしまう。
5938:キューテ「ちょっとミリータちゃん？　何を吹き込んでいるんですか！？」
5939:ミリータ「え！？　う、ううん何でもないよ！？」
5940:リン「うぅ……わ、わたしなら大丈夫です！　だから……」
5941:シンク「ダメ。素直に歩いて行くか」
5942:でも結構距離ありそうなんだよな……キューテさんが飛んで移動している以上、あまり遠くないってのは信用できない。
5943:ま、それでも危険を冒して飛ぶ必要は無いけどな。
5944:コメット「賛成。ほら先導して」
5945:キューテ「はぁ……分かりましたよ〜……ちゃんとついてきてくださいね」
5946:シンク「了解」
5947:溜息を吐きながら先導を始めるキューテさんについて、俺たちも足を動き始める。
5948:さて、どのくらいの時間がかかるのだろうか……
5949:キューテ「はい到着ですよ。お疲れ様でしたー」
5950:シンク「…………あれ？」
5951:キューテさんの声にハッとして周りを見ると、見慣れない屋敷が広がっていた。
5952:い、いつの間に到着したんだ……？
5953:シンク「…………えー？」
5954:リン「シンク先生、どうしたんですか？　そんなにボーッとして」
5955:シンク「あ、いや……ずいぶん早かったなぁ……って」
5956:ミリータ「え……？　もしかして本当に歩いて来るつもりだったんですか？」
5957:シンク「は……？」
5958:コメット「おおう、ナイスジョーク。先生、やっぱり冗談のセンスありますね」
5959:シンク「い、いや……」
5960:冗談のつもりなんて無いぞ……？
5961:というか、本当にいつの間についたんだ？　学園の門をくぐったところまでしか記憶にないんだが……
5962:キューテ「シンクさん、シンクさん……これですこれ」
5963:頭に疑問を浮かべまくっている俺を見かねたのか、キューテさんが手に持った宝玉を見せてくれる。
5964:あれ……？　これって確か……
5965:シンク「て、転送石ですか……？」
5966:キューテ「はい。さすがに歩いて来るのは時間がかかりすぎるので……驚かせちゃいました？」
5967:シンク「そ、そりゃもう……」
5968:それならそうと言ってくれたら良かったのに……思わず時が飛んだと思ってしまった。
5969:コメット「時が飛んだとか……先生、医者に診てもらった方が……あ、手遅れですね」
5970:シンク「ひでぇ……」
5971:リン「大丈夫ですよ！　わたしはシンク先生が、どんな病気でも嫌いになりませんから！」
5972:シンク「やめて……俺が本当に哀れな人みたいだから……」
5973:なんて教え子たちだ……それはあんまりだろ……
5974:ミリータ「あの、そんなに落ち込まないで……キューテさんの冗談みたいなものですから……センスないけど」
5975:シンク「うん。ありがとな……」
5976:何というか慰めてくれるミリータが天使に思えてくる。
5977:キューテ「センスないって……酷いわミリータちゃん……」
5978:コメット「間違ってない。センスがないのは認める」
5979:リン「あ、あはは……ごめんなさい。フォローできないです」
5980:キューテ「うっ、ううっ……良いです良いです……どーせ、わたしは冗談の言えないダメ教師ですよー」
5981:シンク「…………」
5982:いかん。予想外のことで落ち込んでしまった……
5983:どうすれば良いんだ……キューテさんの慰め方なんて分からんぞ……
5984:小鬼「びびーーー！！」
5985:シンク「うおっ！？」
5986:俺がどうしようか悩んでいると、屋敷の方からわらわらと謎の生命体が走ってくる。
5987:な、何だ……このみょうちくりんな生き物は……？
5988:キューテ「あ、小鬼さん。お出迎えご苦労様です」
5989:シンク「あ、復活した……」
5990:ミリータ「小鬼さん、お久しぶりです」
5991:小鬼「びび、びーびびっ！」
5992:シンク「…………」
5993:にこやかに挨拶を交わすキューテさんとミリータだが、正直何を言ってるのか分からん。
5994:これで意思疎通がとれているのか……？
5995:キューテ「そうです。紹介しておきますね。こちらリンさんとコメットさん。学園の教え子たちですよ」
5996:小鬼「びびー！　びっ、びー！」
5997:リン「り、リン＝ドラーヴェです。し、しばらくの間、よろしくお願いします！」
5998:コメット「コメット＝メテオ。よろしく」
5999:キューテさんの紹介に、疑問もなく挨拶する二人。
6000:いや……少しは疑問に思おうぜ……明らかに変だろ、この生物。それとも、俺だけか……？
6001:キューテ「それで、こちらが同僚のシンクさん。とっても優秀な先生なんですよ」
6002:小鬼「びっ！？」
6003:シンク「え、えーと……シンク＝セレスタイトだ……その、よろしく？」
6004:小鬼「び、びび……！」
6005:シンク「…………な、なんだ？」
6006:何か俺の顔を見て驚いているみたいだが……そんな変な格好しているか？
6007:小鬼「び………………」
6008:小鬼「大変だーーー！　キューテちゃんが男を連れ込んできたぞーーーーーー！！！」
6009:小鬼たち「な、なんだってーーーー！！？？」
6010:シンク「って、喋れんのかよ！？」
6011:だったらなんで喋ってなかった！？　意味が分からん！！
6012:キューテ「ちょ、小鬼さん！？　何を叫んで……ややや、やめてくださーーい！！」
6013:そんな俺の驚愕をよそに、屋敷の中へと走り去って行った小鬼を追いかけるキューテさん。
6014:後に残されたのは、未だ驚きぽかんとしている俺と、展開について行けてない三人……
6015:ミリータ「あー……とりあえず、わたしたちはあがっちゃおっか……」
6016:リン「え、良いの……？　待ってた方が……」
6017:コメット「立ちっぱなしは勘弁。さっさと案内して」
6018:ミリータ「あはは……うん。それじゃ、こっちだよ」
6019:苦笑しながら屋敷に入っていくミリータに続いて、コメットが遠慮無く入っていく。
6020:後は俺とリンなんだが……
6021:リン「…………良いんでしょうか？」
6022:シンク「……まぁ、ボーッとしてるのもあれだし……良いんじゃないか……？」
6023:正直、思考停止したい気分だ。
6024:ダメならダメで何か言われるだろうし、ここはついて行って良いだろう。
6025:シンク「というわけで行くぞ」
6026:リン「あ、待ってくださいシンク先生！」
6027:俺は慌ててついてくるリンを確認しながら、大きな屋敷へと入っていった。
6028:さて……何が起こることやら……
6029:キューテ「え……？　誰もいないんですか？　父さんも母さんも、アラーニェさんもスィークさんも？」
6030:小鬼「びびー！」
6031:キューテ「…………はぁ。どうしてこうタイミングが悪いんでしょう」
6032:シンク「…………」
6033:あれから落ち着きを取り戻したキューテさんは、部屋でお茶を飲みながら、小鬼たちから話を聞いていた。
6034:相変わらずびーしか言ってないので、何を言ってるのかはさっぱりだが、キューテさんには分かっているらしい。
6035:謎だ。喋れば良いのに……なんで喋らないんだ……
6036:ミリータ「あー、みんないないんだ……久しぶりだから会いたかったんだけどなぁ……」
6037:シンク「ミリータは、良く知ってるんだよな？」
6038:ミリータ「あ、はい。アラクネ族の姫様アラーニェさん……それからキューテさんの母親でハーピーのルピュアさん」
6039:ミリータ「後はこのお屋敷の持ち主である、一ッ目鬼のスィークさん。皆さんとても良い方たちですよ」
6040:シンク「そうなんだ……できれば会ってみたかったけど、いないならしょうがないか」
6041:シンク「でも、家主がいないのに、勝手に使って良いのか……？」
6042:キューテ「あ、その辺りは気にしないでください。わたしがいますし、小鬼さんたちも良いと言ってくれていますので」
6043:シンク「そうですか。それなら良いんですが」
6044:後でキューテさんが責められたりしたらと思ったけど、どうやら杞憂だったみたいだな。
6045:それなら、お言葉に甘えてのんびりするか。
6046:リン「へー、ここがキューテ先生が育った場所なんですね……とっても良い場所です」
6047:コメット「聞いてた通り、自然がたくさんで満足。後は目的の本を読むだけ」
6048:キューテ「本なら後でたくさん読めば良いですよ。とりあえず今はご飯にしましょ。お腹すいてるでしょう？」
6049:シンク「ああ、そういえば確かに……そろそろお昼時ですね」
6050:学園を出たのが昼前だ。そりゃお腹も空くか。
6051:ミリータ「あ、それじゃわたしが用意する……」
6052:小鬼「びびー！」
6053:キューテ「はいはい。わたしが用意しますね」
6054:ミリータ「ええっ！？　な、なんで！？」
6055:キューテ「ミリータちゃん、おおざっぱな料理しかできないじゃない」
6056:シンク「そうなのか？」
6057:そういえば、前もイノシシを生で食べてたし……
6058:あれは料理が苦手だからってのもあるのか……？
6059:ミリータ「ち、違わなくは……無いですけど……でも、わたしも練習して……」
6060:キューテ「ダメです。まだ人に出せるレベルじゃないでしょ」
6061:ミリータ「うぅ……ちゃんとヴェーラちゃんに習ってるのに……」
6062:シンク「ヴェーラに……？」
6063:あいつが料理とかできるのか？
6064:どう考えても、できそうにないんだが……
6065:コメット「ヴェーラの料理はそこらの三つ星店より美味しいと評判。料理人が自信を無くして無職になったって噂もある」
6066:リン「確かにヴェーラちゃんの料理って美味しいよね。見た目も綺麗なものが多いし……」
6067:シンク「マジかよ……」
6068:本当に何でもできるんだな……改めて化け物臭い奴だ……
6069:キューテ「というわけで、わたしが用意します。小鬼さん、手伝ってくださいね？」
6070:小鬼「びびーー！」
6071:シンク「…………小鬼も料理ができるのか」
6072:もはや何でもありだな、この謎生物は……ヴェーラとため張れるんじゃないか……？
6073:リン「あ、それじゃわたしも手伝います！　シンク先生に手料理を食べてもらいたいです！」
6074:シンク「へ、俺……？」
6075:キューテ「う〜ん……お客様に用意させるのは、ちょっとあれなんだけど……」
6076:リン「大丈夫です！　これでも料理は得意なんですよ？」
6077:キューテ「そういった問題じゃないんだけど……って言っても無駄かしら」
6078:コメット「リンは意外と頑固。言いだしたら、あまり言うこと聞かない」
6079:リン「むっ、そんなことないもん……」
6080:コメット「…………そう思ってるのは本人だけ」
6081:シンク「あー、はいはい。喧嘩しない喧嘩しない」
6082:危うく言い争いに発展しそうなところを慌てて制止する。
6083:せっかく休暇に来てるんだ。つまらないことで喧嘩なんてして欲しくないからな。
6084:キューテ「……そうですね。それじゃ、リンさん。手伝ってもらって良いかしら？」
6085:リン「はい！　任せてください！」
6086:キューテさんも観念したのか、苦笑を零しながらリンに手伝いを頼むと、部屋から出て行く。
6087:リンも笑いながら後に続き、部屋には俺とコメット、ミリータが残される。
6088:シンク「コメットは手伝わないのか？」
6089:コメット「愚問。わたしがそんなことするはずない」
6090:シンク「いや……そんな自信満々に言われても……」
6091:コメット「はっ……もしや、先生……ミリータと二人きりに……！？」
6092:ミリータ「うえぇぇっ！？　そ、それはちょっと困るよ……」
6093:シンク「無いから。つーか、そこまで否定しなくても……」
6094:喜んで欲しいとは思わないが……きっぱり拒否されると、それはそれで悲しいものだ。
6095:コメット「ふっ、ふられた。ざまぁ」
6096:シンク「…………ここは怒って良いとこだよな？」
6097:ミリータ「せ、先生落ち着いて！　ほら深呼吸深呼吸！」
6098:シンク「むっ……」
6099:したり顔で嘲られた俺は、額に青筋をたてていたが、ミリータに押さえられ、余裕を取り戻す。
6100:いかんいかん。教え子の他愛ない言葉に怒ってどうするんだ。
6101:コメット「おお、さすが先生理性的。怒って罵詈雑言をぶつけてくれても良かったのに」
6102:シンク「…………マゾか」
6103:コメット「はぁはぁ、言葉責めもっと……」
6104:シンク「………………」
6105:やべぇ……え、いや……マジでマゾなの？
6106:コメット「放置プレイきた。濡れる」
6107:シンク「お前が医者に行った方が良いんじゃないか？」
6108:コメット「嘘。冗談です。面白かったでしょう」
6109:シンク「…………いや、割とマジで心配した」
6110:コメット「…………愛ですね」
6111:シンク「いや違うから」
6112:…………なんだこのやりとり。
6113:ミリータ「あはは、先生とコメットさんは、仲良いですね」
6114:コメット「当然。夫婦だから」
6115:シンク「教師と教え子な」
6116:コメット「ちっ……」
6117:うわ……舌打ちしたよ……
6118:リン「シンク先生と一番仲が良いのは、わたしだからねー！！」
6119:シンク「…………何で聞こえてるんだ」
6120:コメット「リン……恐ろしい子！」
6121:ミリータ「あは、は……なんだかぐだぐだだよ……」
6122:確かに……なんだか収拾が付かなくなってきたぞ……
6123:まぁ、そんなやりとりも楽しいと言えば楽しいんだけどな。
6124:コメット「……先生、変わってますね」
6125:シンク「その言葉、そっくりそのまま返してやる」
6126:俺たちは、そんな他愛ない話をしながら、食事が運ばれてくるまでの時間を潰していた。
6127:シンク「へぇ……うまいなぁ……」
6128:食事が運ばれてきてそれを口にした瞬間、思わず言葉に出してしまった。
6129:目の前に並ぶ料理はどれも美味で、計らずとも手が進んでしまう。
6130:ミリータ「うぅ、どうしてわたしはできないのかなぁ……」
6131:キューテ「大丈夫ですよ。ちゃんと練習してるなら、そのうちできるようになるわ」
6132:コメット「でもヴェーラに習うのはどうかと思う。たぶん、ミリータが理解できてない」
6133:シンク「ん……？　どういうことなんだ？」
6134:コメット「ヴェーラは教えるのが下手」
6135:シンク「は……？　そうなのか？」
6136:意外と言えば意外だ。ヴェーラのことだから、隙はないと思っていたんだが……
6137:リン「ヴェーラちゃん、何でもできるから……それ前提で話を進めるんですよ……」
6138:リン「わたしも勉強で分からないことを聞いたんですけど……ちんぷんかんぷんでした」
6139:シンク「へぇ……」
6140:なるほどなぁ……何でも分かってしまうから、分からない部分を教えることができないってことか。
6141:キューテ「少しでも理解していたら、その教え方が凄いってことは分かるんですけどね」
6142:シンク「まぁ、教えを請うには不向きってことか」
6143:ミリータ「うぅ……だったらキューテさんが教えてよー」
6144:キューテ「そう言われても、わたしも忙しいのよ」
6145:ミリータ「それは分かってるんだけど……じゃあ、誰に教えてもらえば……」
6146:リン「あ、それじゃわたしが教えよっか？　わたしなら時間もあるし……それに、わたし自身も腕を磨きたいし」
6147:ミリータ「え……それ本当？」
6148:リン「うん。ミリータちゃんさえ良ければ、だけど」
6149:ミリータ「そ、それじゃお願いしても良いかな……」
6150:シンク「もぐ、うんうん……こういうのも青春だよな」
6151:友達同士で教え合い、互いに高めていく。
6152:学園生活の醍醐味をこの目で見られるとは、教師になって良かったと思える瞬間だ。
6153:コメット「……なにやら仲間はずれされてる気分」
6154:シンク「いや、そう思うなら遠慮無く入って行けよ」
6155:コメット「興味なし。わたしが興味あるのは知識。実践は不要。あることを除いて」
6156:シンク「あること……？」
6157:コメット「そう。あること。それが何かは秘密……くくっ……」
6158:シンク「…………っ」
6159:何だろう……今背筋にぞくっときた。
6160:もしかして、俺に関係することなんだろうか……
6161:キューテ「はいはい。盛り上がるのは良いけど、ちゃんと食べてくださいね。残したりしたら……」
6162:リン「は、はい！　もちろんです！」
6163:ミリータ「残したりしたら罰があたるもんね……」
6164:シンク「最初から、そんな気はありませんって」
6165:キューテさんの合図に、全員が目の前の食事に集中し始めた。
6166:しかし、やっぱり美味いな……
6167:シンク「ふぅ、食べた食べた」
6168:食事を終えた俺は満足げに腹を擦りながら、一息つくようにお茶を飲んでいた。
6169:シンク「やはり食後はお茶に限る」
6170:コメット「先生爺臭い」
6171:シンク「ぐっ……」
6172:リン「もう、コメットちゃん失礼だよ！」
6173:コメット「事実。わたしは間違ったことは言ってない」
6174:リン「そ、それはそうだけど……」
6175:シンク「ぐふっ……！」
6176:それはそうって……認めてるってことじゃないか。
6177:俺ってそんなに爺臭いのか……？
6178:キューテ「そんなことないですよ。お茶が美味しいのは確かですし、わたしも好きですよ」
6179:ミリータ「あ、わたしも。家では良く飲んでたから」
6180:シンク「だよな！」
6181:思わぬ援護に、俺は顔をあげ、弾んだ声を出す。
6182:うんうん。やはりお茶は偉大なんだ。俺が爺臭いわけじゃない。
6183:コメット「…………ま、そんなことはどうでも良いです」
6184:リン「こ、コメットちゃん……自分から話題を振っておいて、それはちょっと……」
6185:コメット「どうでも良いんです。それより、わたしは早く本が読みたい」
6186:キューテ「ああ、それが目的でしたもんね……それじゃ、ついてきてください。案内しますので」
6187:コメット「感謝感謝。ふふっ……どんな本があるのか、楽しみ」
6188:リン「あ、ちょっと！　コメットちゃん……って、行っちゃった……」
6189:よほど楽しみだったのか、コメットは立ち上がり先導するキューテさんに、スキップしながらついていく。
6190:こちらの声は完全に届いていないらしく、リンが呼び止めるのも気づかずに、部屋から出て行ってしまう。
6191:シンク「うーん。本のこととなると、本当に目の色が変わるなぁ……」
6192:ミリータ「あはは、それだけ本が好きなんだね」
6193:リン「休暇に入ってからは、ずっと図書館に入り浸ってたみたいだし……わたしも本は好きだけど……」
6194:シンク「で、俺たちはどうする？　何なら、ここで解散して、自由行動ってことにするか？」
6195:ミリータ「それで良いと思いますよ。入っちゃダメな場所は、小鬼さんが教えてくれるし」
6196:リン「だったら、わたしは温泉にでも……」
6197:ミリータ「わたしはキューテさんと話でもしようかなぁ」
6198:シンク「よし、それじゃ夕飯までは自由に行動しようか」
6199:リン「はい！」
6200:ミリータ「分かりました」
6201:二人が頷き、部屋から出て行くのを確認すると、俺は外に視線を向けながらお茶を飲み干す。
6202:さて、俺はどうしようかな……
6203:"温泉に入る。"
6204:"本を見に行く。"
6205:"キューテさんたちと話をする。"
6206:シンク「温泉ってのは魅力的だよなぁ」
6207:できれば入ってみたいが……リンも入るって言ってたっけ。
6208:鉢合わせになったらまずいし、一応断りを入れてからにするか。
6209:リン「あ、シンク先生、シンク先生！」
6210:シンク「って、あれ……？　温泉に行ったんじゃなかったのか？」
6211:リン「あはは、そうなんですけど……ちょっと用事を思い出して……」
6212:シンク「用事……？」
6213:はて何だろうか……特にやることなんて無いと思うんだが……
6214:シンク「うーん、課題でもやるのか？」
6215:リン「あはは、まさか。それは帰ってからちゃんとします」
6216:シンク「まぁ、それはそうか」
6217:わざわざ療養に来てまで課題なんてやりたくないだろう。
6218:リン「それで、その……シンク先生は、これから何をするつもりだったんですか？」
6219:シンク「俺？　いや、リンが上がったら温泉にでも……って思ってたけど……」
6220:リン「あ、それなら丁度良かったです！」
6221:シンク「ん、丁度良かった？」
6222:リン「はい！　シンク先生、わたしと一緒に入りましょ」
6223:シンク「ぶふっ！」
6224:リンの言葉に疑問を浮かべていた俺は、突然の爆弾発言に、思わず噴きだしてしまう。
6225:この子はいったい何を言っているんだ……
6226:リン「あれ？　どうかしましたか？」
6227:シンク「どうかしましたかじゃない！　何で一緒に入るなんてことになるんだ！」
6228:リン「え……？　わたしが一緒に入りたいからですけど……」
6229:シンク「あ、あのなぁ……俺は男。リンは女。その辺分かってるか？」
6230:リン「……？　勿論分かってますけど……？」
6231:シンク「じゃあ分かるだろ？」
6232:リン「…………何か問題でもありますか？」
6233:シンク「………………」
6234:え、分からないのか？
6235:シンク「い、いやいや。問題だらけだろ！」
6236:リン「何でですか？」
6237:シンク「何でって……恥ずかしいとか、色々あるだろ！」
6238:リン「そ、それは……ちょっと恥ずかしいですけど、わたしは気にしませんし……その、シンク先生と一緒に入りたいので……」
6239:リン「覗かれたりしたら怒りますけど、わたしが良いって言ってるなら、問題は無いですよね？」
6240:リン「あ！　勿論、シンク先生が覗きたいって言うなら、わたしはいつでもオッケーです！」
6241:シンク「言わないから！　それただの変態じゃないか！」
6242:ダメだ……なんだか話が噛み合ってない……
6243:これもあれか？　人間と魔物との常識の違いってやつか？
6244:いや、でも……年頃なんだから、少しは恥じらいってもんを……
6245:リン「ダメ……ですか？」
6246:シンク「うっ……」
6247:上目使いで懇願するような視線を向けられ、俺は思わずたじろぎ、頷いてしまいそうになる。
6248:シンク「って、ダメダメ！　男女が一緒に風呂に入るなんて、常識的にダメだ！」
6249:リン「えー？　人間は男女でお風呂に入ったりしないんですか……？」
6250:シンク「恋人や夫婦ならまだしも……普通は入らないだろ……」
6251:リン「そうなんですか……うーん、だったら仕方ないですね……」
6252:シンク「ほっ……」
6253:俺の必死の訴えがきいたのか、リンはがくりと肩を落としながらも、渋々納得してくれた。
6254:これが他の奴なら無理矢理連れて行かれただろうが……相手がリンで助かった。
6255:リン「ちぇ……せっかく一緒に入れると思ったのに……」
6256:シンク「そういうのは、将来恋人や旦那ができたときに言ってやってくれ」
6257:リン「ぶー。シンク先生だから言ったんですよ」
6258:シンク「はいはい。とにかくダメだからな」
6259:リン「はーい。わたしもシンク先生を困らせたいわけじゃないから我慢します」
6260:シンク「良い子だ」
6261:俺は口をとがらせながら頷くリンの頭を撫でてやる。
6262:それだけで、リンは頬を染めながらも嬉しそうに笑う。
6263:なんだか現金なやつだな。
6264:リン「はふぅ……それじゃ、シンク先生が先に入ってください」
6265:シンク「ん……？　良いのか？」
6266:リン「はい。シンク先生の方が疲れているでしょうし、わたしは長風呂なので……」
6267:シンク「なるほど」
6268:確かに女の風呂は長いからな。
6269:こうした気遣いは素直に受け取っておくか。
6270:シンク「分かった。それじゃ先に入ってくるよ」
6271:リン「はい。ゆっくりしてきてくださいね」
6272:シンク「ああ」
6273:にっこりと笑うリンに返事をしながら、俺は部屋を出て温泉へと向かって行く。
6274:さーて、のんびりさせてもらおうかな。
6275:シンク「はぁ……極楽極楽〜」
6276:身体や頭を洗い終えた俺は、湯船に浸かりながら身体を伸ばしていた。
6277:これは良い……素晴らしい。
6278:シンク「うん。それくらいしか感想が出てこない」
6279:温度も良い感じだし、癒されるなぁ。
6280:リンには悪いけど、もう少し堪能して……
6281:リン「ふんふふ〜ん」
6282:シンク「…………っ！？」
6283:そう思っていた俺は、なぜか聞こえてくる鼻歌に反応してしまう。
6284:もしかして……
6285:リン「シンク先生はまだいるかな〜？　これくらい時間をおけば、上がったと思ってた〜って言い訳も使えるよね……」
6286:シンク「…………」
6287:使えるわけねぇだろっ！？
6288:何考えてるんだリンは……！　いや、それよりも何とかしなければ……！！
6289:シンク「って、隠れる場所も無いし！」
6290:入り口に向かって出れば……いやダメだ、これだけ強引に入ってくるんだ……連れ戻されるのが目に見えている……
6291:しかしどうすれば……
6292:シンク「……っ、これだっ！」
6293:もはや時間の猶予は無いと感じた俺は、近くにあった桶を頭に被り身体を肩まで湯に沈める。
6294:これなら見つからない……
6295:シンク「わけねぇよ！　何してんだ俺……！」
6296:すぐさま自分の過ちに気づくが、今からどうにかできるとも思えない。
6297:こうなったら、素直に謝るしか……
6298:リン「ふんふふ〜……って、あれ？　いない……？」
6299:シンク「………………」
6300:リン「…………はぁ、なんだ。もう上がっちゃったのか〜……残念……」
6301:シンク「…………あれー？」
6302:もしかして気づいてない……？
6303:いや、いくら何でもそれは……
6304:リン「しょうがないか……はぁ、男の人ってお風呂の時間、本当に早いんだ……」
6305:シンク「…………」
6306:マジか！　本当に気づいてないぞ……！？
6307:これはいける……幸い桶が邪魔でリンの姿は見えない。
6308:このまま上がるまで耐え切れれば俺の勝ちだ……！
6309:リン「うん。居なかったのは残念だけど……まだチャンスはあるし、わたしはわたしで温泉を楽しもうかな」
6310:シンク「チャンスなんか無いっての……」
6311:リン「えーと、まずは身体と頭を洗って……タオルは湯船に浸けない、だったかな？」
6312:シンク「………………」
6313:その注意を守るくらいなら、男と一緒に風呂に入ろうとしないで欲しい。
6314:俺はリンが鼻歌交じりに身体を洗っているのを聞きながら、そっと息を潜め続けた。
6315:リン「はふぅ……良いお湯です……」
6316:シンク「…………」
6317:ようやく洗い終えたのか、リンが湯に浸かり始める。
6318:本当に長かったが、リンが気づく様子は無いし、このまま何事も無く終わってくれれば……
6319:リン「あー、でもシンク先生と入らなくて正解だったかも……自分の身体のこと、すっかり忘れてたなぁ」
6320:リン「うーん、でも……これから先、もし、万が一そうなったら……えへへ、困っちゃうかも……」
6321:シンク「…………」
6322:リンの奴、何を言っているんだ……？
6323:困るというか、現在進行形で困っているんだがな……
6324:リン「はぁ。本当に良いお湯……ん、温度もわたし好みになってきたし……んー、どれくらいで上がろうかなぁ」
6325:シンク「…………」
6326:わたし好みになってきた……？
6327:どういうことだ……そう簡単に温度なんて上がらないだろ……
6328:シンク「…………」
6329:いや、何だろう……心なしか、温度が上がってきているような……
6330:というか、ぼこぼこ鳴り始めてるんだが！？
6331:リン「あー、やっぱりお湯はこれくらいの温度が一番ですね……」
6332:リン「学園のお風呂だと、誰も賛同してくれなくて、いっつも一人で最後に入らないとダメだし……」
6333:リン「あったかくなると、体温が上がるのは種族柄仕方ないとしても……コントロールくらいできたらなぁ……」
6334:シンク「…………っ」
6335:そういうことか！　そりゃ、困るわ！
6336:というかいったいどこまで上がるんだ……！？
6337:リン「あー、良い感じ……そろそろ一気に……」
6338:そんなリンの呟きが聞こえた瞬間、一気に湯の温度が上昇する。
6339:ボコボコと音をたて、肌を刺すような熱さが伝わって……
6340:シンク「って、あっつーーーーーーー！！！」
6341:リン「きゃっ！？　って、シンク先生！？」
6342:シンク「無理っ！　これは無理っ！！」
6343:あまりの熱さに、驚くリンすら無視して、俺は湯船から飛び出る。
6344:こんなの人間に耐えられる温度じゃない！
6345:リン「ど、どこにいたんですか！？　というか、ずっと潜ってたんですか！？」
6346:シンク「いや、潜ってたわけじゃ……っ！？」
6347:湯船から出て驚くリンに弁明しようと振り向いた俺は、急にくらっときて目の前が真っ白になっていくのを感じる。
6348:ああ……急に立ち上がったりしたからか……これはダメだな……
6349:シンク「リン……すまん……」
6350:リン「へ……？」
6351:リン「って、きゃーー！！　シンク先生！？　シンクせんせーー！！」
6352:慌てて俺を支えるよう湯船から飛び出てくるリンを見ながら、俺はゆっくりと意識を失っていった。
6353:シンク「はっ……！」
6354:リン「あ、良かった……大丈夫ですか……？」
6355:シンク「あ、ああ……」
6356:ふと気がついた俺は、心配そうに眺めるリンを見ながら、自分の状態を思い出す。
6357:確か意識を失って……
6358:シンク「悪い……どれくらい気を失ってた？」
6359:リン「数分ってところです。気持ち悪いとか、そういうのは無いですか？」
6360:シンク「あ、ああ……」
6361:そう言われて俺は自分の身体を確認してみるが、特に問題は無い。
6362:意識もはっきりしてるし、本当に一時的なものだったんだろう。
6363:今は風があたって、どこか気持ち良いし……
6364:シンク「って、裸のまま！？　リンも！？」
6365:リン「あ、大丈夫です。湯冷めしないように気をつけてますから」
6366:シンク「いや、そういうことじゃなくて……！」
6367:せめてタオルで隠すとかして欲しい……というか、俺も見られたってことか……！？
6368:リン「そ、それで……シンク先生、本当に大丈夫ですか？　動いても問題無いですか……？」
6369:シンク「だ、大丈夫だから隠してくれ！　タオル、タオルはどこだっ！？」
6370:リン「はぁ……それだけ叫んでも大丈夫ってことは、本当に大丈夫なんですね……良かったです……んっ……」
6371:シンク「…………？」
6372:タオルを探していた俺は、見つからないことに焦りながらも、リンの声に違和感を覚える。
6373:安心してくれるのは良いんだが……どうにも様子が変だ。
6374:頬を染めてじっと俺の身体を見てるし……それも一箇所を重点的に……
6375:シンク「って、どこ見てるんだ……！？」
6376:リン「うふふ……元気なら良かったです……はぁ、なんだか安心したら、うずうずしてきちゃいました……」
6377:シンク「ちょっ、待てっ……！　何を言ってる……！」
6378:リン「いきなり倒れて……はぁ、心配して気が昂ぶってたから……ん、安心したら一気に……」
6379:どうやら気の昂ぶりで本能が刺激されてしまったらしい。
6380:いや、何を冷静に分析してるんだ……逃げないと……！
6381:シンク「って、動けないっ！？」
6382:リン「んふふ……ダメですよ、シンク先生。心配させた罰です……」
6383:シンク「ま、待てっ、落ち着け！！」
6384:リン「待てません……んっ、もう……はぁ、無理です……！」
6385:俺の必死の抵抗も虚しく、リンは俺の身体へと顔を寄せてくる。
6386:その力の強さを前に、俺の力程度では逃げることもできず、なすがままになってしまった……
6387:シンク「……っ、リン……やめっ……！」
6388:リン「ダメですよ……今から気持ち良くしてあげるんですから……」
6389:リン「ほら、こうして……んっ、尻尾の先で……おち●ちんをついてやると……」
6390:シンク「……っ！」
6391:突如として与えられた刺激に、俺は身体をびくりと跳ね上げる。
6392:すでに勃起している肉棒もぴくぴくと震え、この状況に興奮してしまっていることを物語っている。
6393:リン「やっぱり喜んでますね……んふぅ、このままつつきながら、するするっと尻尾をずらして……んっ、はぁ……」
6394:リン「この前飲んだシンク先生の精液、とっても美味しかったから……はぁ、今度は直接……」
6395:まじまじと肉棒を見つめながら、先端をつついていた尻尾を根本へとずらすと……締め付けてくる。
6396:そのまま口を開くと、リンは舌を伸ばし、肉棒の先端へと触れさせる。
6397:シンク「……っ！」
6398:リン「んちゅ、ちゅっ……ぴちゅぅ、んふぅ……んぁ、ちょっと、恥ずかしいですね……んぁ……」
6399:リン「でも、んちゅる……ぴちゅぅ、シンク先生の味がします……ぴちゅるっ……！」
6400:シンク「……っ、リン……くっ、それは……！」
6401:ざらついた舌の感触が亀頭に触れ、俺の身体を電流が駆け巡る。
6402:反応を確かめるように、リンは舐める位置などをころころと変え、そのたびに新たな刺激が肉棒に与えられる。
6403:リン「んちゅぅ、れろぉ、んふぅ……どう、ですか……？　んっ、シンク先生、気持ち良い……ちゅぅっ、ですか……？」
6404:シンク「くっ、それは……」
6405:リン「気持ち良くなかったら、ぴちゅ、ちゅるっ……どんどん言ってくださいね……んちゅぅ、れろ……」
6406:リン「気持ちよく、ちゅる、ぷちゅる……なってくれた方が……あふぅ、んんぅ、美味しい精液が出る……みたいですし……ちゅぅ……」
6407:シンク「うぐっ、リン……はぁっ、これ以上は……！」
6408:リンは丹念に亀頭を舐めながら、根本を柔らかく尻尾で締め付ける。
6409:びくりと跳ねる肉棒のタイミングに合わせて締め付けられ、それが抜群の刺激となって、俺の快楽を刺激してくる。
6410:リン「ちゅっ、ぺろっ、んんぅ……ただ、んちゅ、だんだん……んふぅ、味がしてきました……んれぉ……」
6411:リン「美味しいシンクさんの味……ちゅぅ、わたしだけの……れぉ、精液……んちゅる……」
6412:リン「もっと、んっ……気持ち良くして、んちゅぅ……たくさん出してください……んふぅ、れぉ……」
6413:シンク「くぅ、リン……はぁ、そこは……」
6414:溢れ出る先走りを舐めとりながら、リンはゆっくりと口を開くと、てらてらと輝く亀頭へと、吸い付き始める。
6415:リン「あむぅ、じゅるっ……んずずっ、じゅるるっ……！」
6416:シンク「うくっ……！？」
6417:舐められたことで敏感になっていた亀頭に吸い付かれ、俺はがくがくと腰を振ってしまう。
6418:そんな俺の反応を見ながら、リンは吸い付く力を強め、射精感を高めていく。
6419:リン「んじゅる、ぴちゅぅぅ……！　んふぅ、おいしいです、シンク先生のおち●ちん……ちゅる……！」
6420:リン「ほら……んじゅ、このまま、じっくり吸い取ってあげますから……んちゅる……じゅぷぅ……」
6421:シンク「くっ、そこは……ぐぅ、そんなに吸われたら……！」
6422:リン「んじゅる、ちゅぅ、れぉ……良い反応ですよシンク先生……ちゅぅ、わたし嬉しくなってきちゃいます……んちゅぅぅ……！」
6423:吸い付きながらも、口内で舌を這わせられ、吸い付きによる締め付けと、撫でるような刺激の二つが襲ってくる。
6424:その刺激に歯を食いしばって耐えているが、今にも射精してしまいそうになっている。
6425:リン「んじゅぅ、じゅるっ……んふぅ、まだ刺激が、んちゅる……足りないみたいですね……じゅぷぅ……」
6426:リン「それじゃ、もっと深く……んちゅる、激しく吸い付いたら……んぴちゅぅ、どうなりますか……？」
6427:リン「んじゅるっ、ぴじゅぅぅ……ずずぅぅ、んじゅるっ……！」
6428:シンク「うっ、くぁっ……！」
6429:リン「じゅぷぅ、んんぅ……出てきてますっ、んふぅ……シンク先生の美味しい液……んくぅ、じゅるっ、ぴじゅるっ……！」
6430:リン「もっと、んじゅる、じゅぷぅ……もっと出してくださいっ……！」
6431:与えられる刺激とは別に、うっとりしながら夢中で俺の肉棒に貪りつくリンの姿が、俺を激しく興奮させる。
6432:普段はこんな姿を見ないからか、その姿を見ているというだけで、頭が快感を発信していく。
6433:リン「んじゅる、じゅぷぅ……ずずぅ、ずじゅる……まだ、んちゅぅ、でないです……あふぅ、んじゅっ……」
6434:リン「おち●ちん、震えているのに……じゅるっ、ぴじゅぅ……もっと刺激しないと、んじゅる……ダメですか……？」
6435:リン「んちゅる、ぴじゅぅ……だったら、んふぅ……こんな刺激は、んずじゅ、どうですか……？」
6436:吸い付いているだけでは、射精までいかないと思ったのか、リンは一度肉棒から顔を離すと、根本に巻いていた尻尾を肉棒へと巻き付けてくる。
6437:硬い鱗の感触が肉棒を包み込み、そのまま上下に擦られることで、痛みにも似た刺激に襲われる。
6438:シンク「うぁっ、それは……っ」
6439:リン「んっ、はぁ……ほら、こうして……んっ、おち●ちんを尻尾でくるんであげると……はぁ……」
6440:リン「ぴくぴく震えて、尻尾を押し返してきますよ……んふふっ……どうです？　気持ち良いですか？」
6441:シンク「あぐっ、それは……」
6442:リンの体温が高いからだろうか、少し熱いと思える尻尾が肉棒へと熱を伝え、睾丸から活性化した精の奔流を迫り上げてくる。
6443:それをリンも感じているんだろう。優しそうな笑みを浮かべながら、ゆっくりと肉棒を上下に扱きあげていく。
6444:シンク「くっ、はぁ……鱗が擦れてっ……熱くなってきてる……ぁっ！」
6445:リン「んふぅ、大丈夫ですよ……んっ、そんなに高温じゃないですから……ほら、ちょうど良い刺激になってるみたいですし……」
6446:リン「それに、おち●ちんは尻尾が擦れる度に、喜んでびくびくしてますよ……？」
6447:シンク「うくっ、それは……」
6448:尻尾が擦れる度に、肉棒が面白いように飛び上がり、頭の中が真っ白になるような快感に包まれる。
6449:人間相手では決して味わうことができない、未知の感覚に、俺の興奮は最高潮に高まっていく。
6450:リン「んぁ、ほら……れぉ、こうして口を開いて……んちゅ、待っていますから……んちゅぅ、ちゅるっ……」
6451:リン「ここ目がけて出してください……ぴちゅ、れろぉ……」
6452:シンク「うっ、くっ……そんな同時に責められたら……はぁっ……！」
6453:竿を尻尾でくるまれ、亀頭を舌で舐められる、両方からの刺激が肉棒だけに伝わり、どうしようもないほどに、身体が震えてしまう。
6454:その間も容赦なく肉棒が擦りあげられ、奥に溜まってる精液が、ついに我慢の限界を超える。
6455:シンク「っ、リン……くぅっ、俺、もうっ……！」
6456:リン「はいっ……んぁ、出してくださいっ……！　わたしのお口の中に……んふぅ、れぉ、シンク先生のジュースを注いでください……！」
6457:シンク「あぐっ、くぁぁぁっ！！」
6458:肉棒の震えを察しながら、的確に弱い部分を鱗で擦りあげる。
6459:その刺激に耐えきれず、俺は溜まりに溜まった精液を勢いよく噴出した。
6460:リン「んちゅぅ、んぁっ……入ってきてます、シンク先生の精液……んちゅる、んくぅ、わたしの口に入って、あふぅ……！」
6461:リン「もっとください……んちゅ、れぉ、れるぅ……」
6462:シンク「うっ、はぁ……くふぅ……」
6463:大量の精液を飛び散らせ、俺はそれを美味しそうに飲むリンの姿に、再び興奮がわき起こる。
6464:普段とは全然違い、精液のかかったリンは、妖艶に映る。
6465:その姿に、俺の肉棒は再び力を取り戻し、もっと刺激が欲しいと訴えるように、びくびく痙攣を繰り返す。
6466:リン「んっ、こくっ……んふぅ、どうやら、シンク先生のおち●ちん……んぁ、まだ満足してないみたいですね……」
6467:シンク「……っ、それは……」
6468:リン「ふふっ、だったら……んっ、今度は直接飲んじゃいます……ね？」
6469:シンク「……っ、何を……」
6470:リンは無邪気な笑みを浮かべると、肉棒を包んでいた尻尾をずらし、再び竿を露出させる。
6471:今まで包まれていた熱を失い、ひやりとした空気に触れ、肉棒がぴくぴくと痙攣を繰り返す。
6472:リン「んふっ、はぁ……可愛く動いて、んっ……待ちきれないみたいですね……んぁ、それじゃ……ふふっ、いきますよ……」
6473:シンク「なにを……」
6474:リンは笑顔のまま肉棒を見続けていたが、そのまま口を大きく開けると、すっぽりと肉棒を口内へと含んでいく。
6475:リン「んっ、んんっ……んぐっ、じゅるっ、んじゅぅ……じゅずぅ、ずずぅぅぅっ……！」
6476:シンク「……っ、くぅっ、うぁっ……！」
6477:リンは肉棒を口内にすっぽりと含むと、顔を大きく振り、口をすぼめて圧迫してくる。
6478:出したばかりで敏感になっている肉棒は、口内の温かさにびくびくと暴れ回り、精液の残り香をリンに振りまいていく。
6479:リン「んぐっ、じゅるっ……んっ、少し苦しい、ですけど……んじゅる、はぁ、精液の味がして……んずずっ、美味しいです……」
6480:リン「ほら、んじゅるっ……シンク先生も動いて良いんですよ……ぷじゅるっ……んじゅぅ、もっとわたしに、精液飲ませて……んぐっ、ください……！」
6481:シンク「……くっ、そんなこと言われても……！」
6482:リンは苦しそうにしながらも、口内で舌を使い肉棒をなめ回してくる。
6483:頬での圧迫と這い回る舌の感触に、腰が砕けそうなほどの衝撃に襲われる。
6484:そのリンの口撃に、俺は理性を吹き飛ばしてしまい、自ら快楽を望み腰を振り始める。
6485:リン「んじゅぅ、じゅるっ……んぐっ、良いですよ、んふぅ……ずじゅぅぅ、おち●ちん、んふぁ、とっても熱くなって……じゅるっ……！」
6486:リン「どんどん大きくなってきてます……んじゅるっ、じゅぷぅ、んじゅっ……じゅるるるっ！」
6487:シンク「くっ、はぁっ……リン、もう……俺……っ」
6488:リン「んぷぅ、ぷじゅっ、んふぅ……出そうなんですね……ぴじゅぅ、じゅるぅ……良いですよ、ずじゅぅ、このまま出してください……っ！」
6489:リン「んじゅっ、じゅぷっ……わたしの方は、いつでも準備できてますから……じゅるっ、ぴじゅぅぅ……！」
6490:リン「シンク先生の、出したいときに……ずじゅっぅ、んれぉっ、お口の中……んじゅるっ、精液でいっぱいにしてくださいっ……！」
6491:のど奥にまで肉棒をくわえながらも、慣れてきたのか、リンはスムーズに、肉棒を締め付けてくる。
6492:ざらざらの舌が鈴口を開き、溢れ出てくる先走りを舐めとり、そのまま奥から精を吸い出そうとする。
6493:その吸引力に、奥で放出されるのを待っていた欲望の塊が、とぐろを巻きながら、肉棒内を駆け巡る。
6494:リン「んじゅぅ、じゅるっ……おち●ちん、びくびく震えて……んじゅぅ、じゅっ……出してっ、ください……んじゅるっ……！」
6495:リン「んじゅぅ、じゅぷぅ、んぐっ……わたしの口の中っ……んぶぅ、ぷじゅるる……っ！　シンク先生のでいっぱいにしてくださいっ……！！」
6496:リン「んじゅるっ、じゅぷぅ、じゅるるるっ……ずじゅぅぅぅっ！！」
6497:シンク「あぐっ、ぐぁぁっ！」
6498:とどめとばかりに勢いよく吸われた衝撃で、俺は大量の精液をリンの口内に放出する。
6499:リン「んぶぅっ……！？　んじゅっ、んぐっ、んんっ……こくっ、んふぅ、じゅるっ、ずじゅるるっ……！」
6500:リン「んじゅぅ、んふぅ……凄い、量です……んふぅ、じゅるるっ……！　のどに、んぐっ……絡まって、あふぅ……」
6501:リンは吐き出された全ての精液をじっくりと味わうように、飲み干していく。
6502:のどが動く度に、口内の肉棒も刺激され、中に残ったものも吸い出されていく。
6503:俺は射精からくる倦怠感を覚えながら、どこか心地よい気持ちに包まれながら、その光景を見続ける。
6504:リン「んじゅぅ、じゅるっ……んぐっ、こくっ、ずじゅっ、んふぁ、これで……全部ですね……ずじゅるる！」
6505:全ての精液を飲み干したリンは、肉棒から口を離して、にっこりと笑みを浮かべる。
6506:その姿に、俺はどきりと胸が高鳴るが、慌てて首を振って、その思いを否定する。
6507:リン「んっ、ふふっ……また機会があったら、んっ……シンク先生の精液、飲ましてくださいね」
6508:シンク「……っ」
6509:そんなことをにこやかな顔で言われても、どう答えれば良いんだ……
6510:俺は無邪気なリンの姿を目に焼き付けながら、自由になった身体で、ゆっくりと立ち上がった。
6511:シンク「はぁ、はぁ……あのなぁ……」
6512:リン「あぅ、ごめんなさい……どうしても我慢できなくて……」
6513:シンク「…………はぁ」
6514:行為が終わり、俺は荒い息を吐きながら、リンを軽く睨みつける。
6515:リンはしゅんとしながら、視線を逸らして謝ってくる。
6516:そんな姿を見せられたら、怒るに怒れなくなる。
6517:シンク「とにかく……リンはもう一度ぬくもってこい。俺はもう出て行くから」
6518:リン「え、でも……」
6519:シンク「良いから……体調崩したら意味ないだろ」
6520:リン「う……シンク先生……怒ってる……？」
6521:シンク「…………怒ってない、って言ったら嘘になるけど、まぁ……今回は俺にも責任がある……だろうしな」
6522:シンク「今後こういうことは無しにしてくれよ……」
6523:介抱していてくれたのは事実だし、それが原因と言えなくもない。
6524:だったら、そこまで怒るのは筋違いだろう。
6525:リン「あ、はい。気をつけます」
6526:シンク「ああ、それじゃ……ゆっくりしていけよ」
6527:リン「はーい」
6528:俺の言葉に安心したのか、いつもの様子を取り戻したリンは、笑いながら湯船に浸かっていく。
6529:それを確認して、俺はいそいそと風呂場から出て行った。
6530:シンク「コメットの様子でも見に行くか」
6531:本に夢中で何かするとは思えないが、少しだけ心配だ。
6532:それに俺もこの屋敷にある資料には興味あるしな。
6533:シンク「良し、そうと決まったら早速行くか」
6534:柄にもなく、ちょっとわくわくしてきた俺は、立ち上がると部屋から出て行く。
6535:もしかしたら俺も本を読むのが好きなのかもしれないな。
6536:シンク「え……ここ？」
6537:キューテさんに場所を聞き、コメットがいる場所へとやってきた俺は、その空間に疑問の声を上げてしまう。
6538:というか、ここは食料庫じゃないのか……？
6539:コメット「…………」
6540:そんなことなど気にしていないのか、俺の来訪にも気づかず、コメットは真剣な表情で本を読んでいた。
6541:シンク「あー、コメット？」
6542:コメット「ん……？　ああ、先生でしたか。誰かと思いました」
6543:シンク「あ、いや悪い。邪魔したか？」
6544:コメット「いえ、先生なら問題無し。むしろウェルカムです」
6545:シンク「そうか」
6546:良かった。邪魔したからって機嫌が悪くなられたら困るからな。
6547:シンク「それで、何を読んでいるんだ？」
6548:コメット「これです。実に興味深い」
6549:シンク「なになに……世界の食大全……？」
6550:なんというか、また妙なのを読んでるな……
6551:シンク「それ面白いのか？」
6552:コメット「はい。内容はともかく……メモが非常に優秀」
6553:シンク「メモ……？」
6554:コメット「これです。読んでいると、本当に食べている気分になる。素晴らしいです」
6555:シンク「どれどれ……？」
6556:開いたまま差し出してくる本を覗き込み、俺はそのメモとやらを読んでみる。
6557:そこには、調理方法や下味の方法、食べ頃の時間帯などが事細かに記されている。
6558:確かにこれは……読んでいるだけで腹が減ってきそうだ。
6559:シンク「よっぽど食べることが好きなんだな……この持ち主は……」
6560:コメット「是非あってご教授願いたいものです。これほどまで造詣の深いメモを残せるなんて、かなりの偉人に違いないです」
6561:シンク「お、おう……そうか……」
6562:このメモが余程気に入ったのか、コメットは普段からは想像もできないほど弾んでいる。
6563:瞳は輝いているし、身体中から楽しさが伝わってくる。
6564:シンク「コメットもそういう顔をするんだな」
6565:コメット「む。わたしだって感情がある生物です。楽しんだり喜んだりするのは当然」
6566:シンク「あ、悪い。そうだな……」
6567:いくら人形だとはいえ、コメットはコメットだ。
6568:こんなことを言われたら、気分が良くないよな。
6569:コメット「いえ、少し興奮してたです。でも、これは本当に読んでて飽きないです」
6570:シンク「そうか。それは良かったな」
6571:コメット「はいです。で、先生は何を……？」
6572:シンク「ああ、俺もちょっと資料を読みに……」
6573:これだけ由緒正しき雰囲気の屋敷なら、歴史書なんかもありそうだしな。
6574:コメット「なるほど。歴史書の類は、ここに詰んでる」
6575:シンク「お、準備が良いな」
6576:コメット「先生が来ると思って用意してた。わたしが興味あったのもある」
6577:シンク「そうなのか？」
6578:コメットが歴史書に興味があるなんて意外だ。
6579:コメット「先生の授業で興味が出た。後、先生が好きなことだからというのもある」
6580:シンク「そ、そうか……」
6581:なんだかそう言われると照れるな。
6582:俺の授業がちゃんと伝わっているようで、嬉しい限りだ。
6583:コメット「わたしはしばらくこれを読んでる。読みたいなら、先に読んでも良い」
6584:シンク「そうか？　それなら遠慮なく」
6585:コメットの許しが出たので、俺は詰まれた本の中から適当に見繕い、ページを開く。
6586:ずいぶん分厚い本だ。これは読み応えがあるな。
6587:シンク「なるほど……ここはこうなってたのか……」
6588:あれからどれくらい時間が経ったのか分からないが、俺は集中して歴史書を読んでいた。
6589:なかなか貴重な資料だったらしく、今まで分からなかった部分が埋まっていく。
6590:シンク「んー！　これは時間をかけて全部読みたいなぁ」
6591:コメット「ふむ……なるほど、こんなことが……」
6592:シンク「ん？」
6593:集中を切った俺は、隣から聞こえてくる呟きが気になり、顔をそちらへと向ける。
6594:見ると、コメットが今まで以上に真剣な表情で、本を読んでいる。
6595:さっき読んでいた本とは違うみたいだが、今度は何の本を読んでいるんだ？
6596:シンク「また食に関する資料か？」
6597:コメット「ん、違う。それはもう読み終わったです」
6598:シンク「じゃあそれは……？」
6599:コメット「人体の不思議」
6600:シンク「は……？」
6601:コメット「人体の不思議。人間の身体に関する色々なことが載ってる」
6602:シンク「へぇ……」
6603:人体の不思議ねぇ……なんでまたそんなものを……
6604:コメット「先生は人間。わたしは人間のことを何も知らない。だから知りたい」
6605:シンク「そんなに知りたいか……？」
6606:確かに俺も魔物の身体に関しては、ほとんど知らない。
6607:知っていた方が良いってのは分かるんだが、なにぶん種族が多すぎて把握しきれないんだよな。
6608:コメット「知りたい。先生が言ってた。これからは人間と魔物の共存が必要だと」
6609:コメット「知らないと何もできない。知識はそれだけで財産になる」
6610:シンク「ほほう」
6611:さすが本好きだけあって、良いこと言うなぁ。
6612:シンク「でも知識だけじゃ、いずれ困ることになるぞ」
6613:コメット「その時はその時。実践に興味無い。さっきも言った通り」
6614:シンク「いや、それは聞いたけどな……」
6615:コメット「でもこれは興味有る。是非実践してみたい」
6616:シンク「へ……？　人体の不思議で実践してみたい……？」
6617:なんだそれ……もしかして血が流れる方法とか、内蔵に関するものとか……
6618:いやいや、それはないだろ……あったら怖すぎる。
6619:コメット「何か変なこと考えてる……見当違い甚だしい」
6620:シンク「は、はは……だよなぁ……」
6621:コメット「わたしが興味あるのはこれ。本当に興味深い」
6622:シンク「どれどれ……って、これは……！」
6623:コメットに見せられたページに目を向け、俺は驚きの声を上げてしまう。
6624:そこには男性の性に関する詳細が記されていたのだ。
6625:シンク「って、これの実践に興味あるって……！」
6626:その瞬間、嫌な予感が身体を走り……じりじりと後ずさってしまう。
6627:コメット「想像通り。是非先生で実践を……」
6628:シンク「断る！」
6629:最後まで言い切る前に、俺はコメットに背を向け一気に走り出す。
6630:何とか逃げ出さなければ……！
6631:コメット「逃がさない。ていっ……！」
6632:シンク「は……？　って、おごぉっ！？」
6633:不穏な声を聞き、顔だけ振り向いた俺の眼前に、コメットの顔が飛び込んでくる。
6634:その衝撃に足をもつれさせ、俺はその場に転がり込んでしまう。
6635:信じられない……こいつ……顔を投げやがった……！！
6636:コメット「と言うわけで、先生……よろしく頼むです」
6637:シンク「ちょっ、よろしくじゃねぇよ！　って、顔を乗せるな！」
6638:コメット「うるさいです。少し黙って」
6639:シンク「ごふっ！」
6640:騒ぐ俺に苛立ったのか、コメットは顔を身体に打ち付け、その上で本を開き始める。
6641:何が起こるのか分かりながらも、俺は暴れることもできずに、じっとしているしかなかった。
6642:コメット「ふむふむ、こういう方法もある……勉強になる」
6643:シンク「勉強になるじゃないだろ……早く解放してくれ……」
6644:コメット「それは無理な話。先生でこのまま実践させてもらう」
6645:コメット「まずはおち●ちんを刺激する……んっ、これは……何をするときでも同じ……」
6646:コメットは本に視線を落としながら、ズボンの上から肉棒を手で擦ってくる。
6647:普通の人間よりもやや硬い手のひらに圧迫され、柔らかな肉棒がぴくぴくと震える。
6648:コメット「んっ、ズボンの上からでも、この反応……んっ、上場の滑り出し……」
6649:コメット「このまま……んっ、ズボンの中で勃起させる……」
6650:シンク「……っ、コメット……はぁ、やめろ……くっ、離すんだ……」
6651:俺は何とか反応するのを防ごうと我慢するが、それに反して絶えず擦られる肉棒は、徐々に熱く、固くなっていく。
6652:ゆっくりと膨張していく肉棒の感触に、コメットは興味津々といった感じで擦り続ける。
6653:コメット「んっ、はぁ……こんなにすぐ大きくなるとは、予想外……先生、溜まってるみたい」
6654:シンク「……っ」
6655:コメット「でも、早く次に進めるのは好都合……この前は良く見られなかったから、今日はじっくり観察する」
6656:コメットは興味深そうな声を出すと、身動きとれない俺のズボンを開け、肉棒を露出していく。
6657:コメット「んっ、なんだか凄く大きい……興味深いです……」
6658:シンク「……っ、コメットやめるんだ……早くどいてくれ……」
6659:コメット「何を言ってるです。これからが本番……まだ始まってもいない……」
6660:コメットは勃起した肉棒へとまじまじと視線を向けながら、俺の言葉を拒絶してくる。
6661:必死に抵抗しようと身体を動かすが、ぶしつけな視線を向けられた肉棒がぴくぴくと痙攣を繰り返し、身体に力が入らない。
6662:コメット「んっ、おち●ちん……なんだか、ぴくぴくしてる……先生、見られているだけで感じてる……？」
6663:シンク「くっ、そんなことあるわけ……」
6664:コメット「嘘。視線をずらすと、その方向におち●ちんが向いてくる……これは見られたいと思っている証拠」
6665:シンク「そんなことあるはず……くっ……」
6666:コメットはまじまじとした視線を向けたまま、肉棒の観察を続けていく。
6667:その視線が向けられる所がどことなく分かり、俺は肉棒が反応しないように、必死に堪える。
6668:コメット「ふむ、このまま観察していても良いですが、今日の趣旨は実践……早速開始するです」
6669:シンク「くっ……何をするつもりだ……」
6670:コメット「すぐ分かるです……こうして、んっ、手を……」
6671:言葉を漏らすと同時に、肉棒にどこか柔らかくも硬さを感じる、コメットの手が触れてくる。
6672:竿を握られ、肉棒がびくりと跳ね上がり、コメットの手をはじき返そうとする。
6673:コメット「んっ、触れるだけで……はぁ、びくりと震えてる。これなら、すぐにでも射精しそう……」
6674:コメット「んっ、竿を……んぅ、擦りながら……んふぅ、たまを揉むと……んぁ、快感を得やすくなる……」
6675:コメット「なるほど……なら、さっそく……」
6676:コメットは本を読みながら、そこに書いてある通りに肉棒へと刺激を与えてくる。
6677:柔らかく握られた竿を上下に扱かれ、ズボンの上から睾丸を揉み込んでくる。
6678:硬さと柔らかさが同居するコメットの肌の感触に、肉棒は悦びに打ち震え、びくびくと反応を返していく。
6679:コメット「んっ、はぁ……凄く熱くなってるです……んぁ、こんなに熱いなんて、書いてないです……」
6680:コメット「やっぱり、くふぅ……実践は違います……んぁ、もっと知識との違いを……んぁ、見せてです……」
6681:シンク「くっ……！」
6682:肉棒を優しく扱かれることで、小刻みな快感が断続的に与え続けられる。
6683:根本から竿を扱きあげられ、亀頭に触れると同時に、睾丸を握られる。
6684:そのことで、溜まった精が肉棒内を駆け巡り、先端へと出口を求めて、溢れ出ていく。
6685:コメット「ふふっ、我慢汁が出てきたです……んっ、こうなったら……はぁ、もう後は射精まで……んぁ、一直線ですね……」
6686:コメット「ほらほら、先生も我慢せず、おち●ちんを動かして良いですよ……」
6687:シンク「ぐっ、誰がそんなことを……」
6688:コメットは先走りが溢れたことで、意地の悪そうな声を出し、俺が自分で動くことを期待している。
6689:しかし、俺はそれを無視し、唇を噛みながら、震える肉棒を押さえつける。
6690:コメット「くくっ、頑張るですね……んっ、でも、はぁ……無駄です……んっ、先生の感じる方法は、ばればれです……」
6691:コメット「ほら、こうして……んっ、おち●ちんを擦ると同時に、はぁ……たまを握ってやると……」
6692:シンク「あぐぅっ……！」
6693:コメット「ふふっ、思った通りです……先生は少し強く刺激された方が……んっ、感じるみたいです……」
6694:コメット「おち●ちんが……はぁ、びくびく震えて……んっ、先生の匂いが、わたしの顔まで届いてるです……」
6695:コメットは、竿をぎゅっと握り込みながら、タイミングを計るように、睾丸を握ってくる。
6696:そのリズミカルな刺激を我慢することなどできず、俺は激しく肉棒を震わせながら、腰を浮かせる。
6697:コメット「んっ、おち●ちんの震えが大きくなってきたです……んふぅ、はぁ、そろそろ射精するですか……？」
6698:コメット「わたしに遠慮せず、そのまま出すです……ちゃんと見逃さず見届ける……」
6699:シンク「くっ、そんなこと言われて……はぁ、出すわけ……っ……！」
6700:コメットの言葉通り、肉棒は今にも射精しそうなほど膨張し、びくびくと震えっぱなしになっている。
6701:迫り上がってくる精液をぐっと堪えながら、俺はなんとかコメットから逃げようと身体を動かす。
6702:コメット「ふむ、強情……でも無駄……先生なんて、おち●ちん握られたら、何もできなくなる……ほら……！」
6703:シンク「くぅっ……！？」
6704:俺が逃げだそうと身体を動かすと同時に、肉棒を強く握られる。
6705:それだけで身体の力が抜け、反射的にびくりと腰が跳ね上がる。
6706:コメット「往生際が悪い……早く出す……わたしに射精を見せる……！」
6707:シンク「ぐっ、コメット……はぁ、そんな強く握られたら……くぁっ……！」
6708:コメット「強くしないと出ない……んっ、はぁ、このまま全部出し尽くす……」
6709:コメットは力強く肉棒を擦りあげ、潰れるくらいの強さで、睾丸を握ってくる。
6710:非力そうに見えるのに、その力は人間よりは強く、びりびりとした快感が背筋をかけていく。
6711:シンク「うぐっ、くぁっ……もうっ、でるっ……！」
6712:コメット「わっ……急に出たです……予兆が全然、感じられなかった……」
6713:コメットの力に抗うことができず、俺は結局精液を放出してしまう。
6714:勢いよく放出された精液が辺りに散らばり、コメットの髪の毛や身体を汚していく。
6715:コメット「んっ、はぁ、凄いです……んっ、おち●ちんが震える度に、どぴゅどぴゅ飛び散ってる……」
6716:コメット「髪の毛がべとべとです……んっ、でも、この匂い……はぁ、落ち着くです……」
6717:シンク「ぐっ、そんなこと……」
6718:飛び出る精液を眺めながら、コメットは匂いを吸い込みながら、さらに肉棒を刺激してくる。
6719:睾丸から根本、亀頭と手を動かされる度に、中に残った精液も飛び出していく。
6720:コメット「んっ、はぁ……これは、なかなか興味深い……んっ、ああ、でも……んんぅ、本が汚れてしまったです……」
6721:コメットは意味ありげな声を漏らしながら、精液が飛び散った本へと視線を落とす。
6722:コメット「おっ、これは……」
6723:シンク「くっ、はぁ……」
6724:射精が終わると同時に、コメットがなにやら声を漏らしてくる。
6725:その探るような声に、俺は嫌な予感を覚えるが、射精の脱力感から、動くことができない。
6726:コメット「なるほど……これは、どういう反応をするのか……楽しみ……」
6727:シンク「……っ、何をする気だ……」
6728:コメット「すぐ分かるです……まずは、こうして……」
6729:そう言ってコメットはニヤリとした笑みを浮かべながら、自らの髪の毛を肉棒へと巻き付けてくる。
6730:シンク「……っ！」
6731:コメット「おお、おち●ちんが……んっ、びくりと反応したです……んふぅ、こういうのも、良いのですね」
6732:コメット「なにやら良く分かりませんが……何が良いんですか……？」
6733:シンク「くうっ……！」
6734:肉棒に髪の毛が巻き付けられ、さらさらの感触が伝わってくる。
6735:絹に包まれているような感触に、俺の肉棒は再び激しく脈打ち、コメットの手の中で暴れ回る。
6736:コメット「んっ、答えて先生……はぁ、何が気持ち良い……んっ、ほら、擦ってあげるから、答えて……」
6737:シンク「くぅっ、はぁっ……やめっ、んぐっ、髪の毛が触れてっ……！」
6738:コメット「やはり髪の毛でも感じるですか……先生は、本当に節操なしです……」
6739:コメット「でも、んっ、この調子なら……はぁ、またすぐにでも射精しそうです……」
6740:コメットは興味深そうに呟きながら、先ほどと同じように手を動かし始める。
6741:動き自体は単調だというのに、髪の毛が加わることで、先ほどには無かった刺激が加えられる。
6742:シンク「ぐっ、はぐぅっ……！」
6743:俺はその刺激に、大きく腰を跳ね上げ、呻き声を漏らす。
6744:コメット「ただ手で刺激してたときより、反応が良い……先生は、髪の毛で感じる変態……」
6745:シンク「……っ、そんなこと、あるわけ……くうっ……！」
6746:コメット「この状況で何を言っても無駄。状況が、それが正しいと物語っている……」
6747:コメット「おち●ちん髪の中でびくびく跳ねて、どんどん我慢汁が溢れてる……髪の毛、べたべたになってる」
6748:シンク「っ、くぁっ……！」
6749:髪の毛を擦りあわせるように肉棒を動かし、コメットが力強く上下に擦っていく。
6750:亀頭に髪の毛の先端がささり、ちくりとした刺激が走る。
6751:それが快感となり、肉棒から頭へと電気となって駆け巡る。
6752:コメット「んっ、おち●ちん、はぁ……どんどん膨らんでる……んっ、また出る……今度はどれくらい……んぁ、はぁ……」
6753:コメット「先生、ほら……我慢は良くない、このまま、わたしの髪の毛で扱かれて、射精する……！」
6754:シンク「ぐっ、そんなこと……」
6755:必死になって快感を我慢するが、そんな俺をあざ笑うかのように、睾丸を力強く握られる。
6756:コメット「ほら、出すっ……んっ、わたしの目の前で、おち●ちんびくびく震わせながら、みっともなく射精する！」
6757:コメット「このまま……わたしの顔にかけるくらい、んっ……大量の精液を出すです……！」
6758:シンク「うぐっ、くぁっ……もうっ……！」
6759:激しく肉棒を擦りながら、射精を促してくるコメット。
6760:俺はそれを耐えようとするが、肉棒は絹のような紙と硬い手に握り込まれ、びくびくと痙攣する。
6761:コメットはそれを見逃さず、肉棒が跳ね上がると同時に睾丸と竿と亀頭へ同時に刺激を与える。
6762:シンク「うぐっ、くぁぁぁぁっ！！」
6763:三ヶ所を同時に刺激され、俺は我慢できず精を解放する。
6764:飛び散った精液がコメットへと降りかかっていく。
6765:コメット「あはっ、凄い量です……んっ、わたしにどんどんかかってくるです」
6766:コメット「はぁ、そんなに気持ち良かったですか……んっ、どうですか……髪の毛で射精させられた気分は……」
6767:シンク「ぐっ……はぁっ……」
6768:俺は先ほどよりも大量の精を吐き出し、しゃべる気力も無いほどに脱力する。
6769:射精が終わると、そのまま肉棒は満足したように力を失ってしまう。
6770:コメット「おっと、もうこんなに縮んでしまったです……んっ、ちゅる……んちゅっ……」
6771:コメット「んふぅ、それにしても……ちゅぅ、れぉ、やっぱり先生の精は美味……舐めてるだけで元気になってくる……」
6772:シンク「はぁ、はぁ、そんなわけ……はぁ、ないだろ……」
6773:冗談なのか本気なのか分からないコメットは、髪の毛に埋め尽くされた肉棒を見ながら、じっくりと精液を舐めとっていく。
6774:俺はそんなコメットの行動が終わるまで、動けずにいるのだった……
6775:コメット「実に有意義だった。先生が実践も大事と言うのが良く分かったです」
6776:シンク「そういう意味で言ったんじゃないっての……」
6777:どこか満足げに頷くコメットに、俺は力なくツッコミを入れる。
6778:確かに実践は大事だが、こういう実践はやめて欲しいなぁ……
6779:コメット「続けてこっちの実践を……」
6780:シンク「やめろ……いやマジで。無理だから」
6781:どうせ同じようなことだろうが、無理なものは無理。
6782:コメット「不可解。理由を求めるです」
6783:シンク「だから、こういうことは恋人だとか、夫婦だとか……そういった関係の奴らがやることで……」
6784:コメット「嘘。何の関係も無い男女がする場合もある。それくらい知ってる」
6785:シンク「………………」
6786:余計な知識を……
6787:コメット「だから、それは関係無い。で、本当の理由は何」
6788:シンク「うっ……」
6789:真摯な眼差しで見つめられ、俺は思わずたじろいでしまう。
6790:これは本当の理由を言わないと逃げられそうにない……
6791:だが、それを言ってしまって良いのか……！？
6792:コメット「言わないなら、付き合ってもらう。拒否は認めない」
6793:シンク「いやいや！　拒否くらいさせろよ！」
6794:コメット「なら理由を言う。わたしが納得できる理由。ハリィハリィ！！」
6795:シンク「ちょ、迫ってくんな……！！」
6796:ああもう……！　その辺の知識を何で持ってないんだよ！
6797:くそ……仕方ない……！！
6798:シンク「分かった！　言う！　言うから、少し離れろ！」
6799:コメット「うん。素直が一番。で、理由は？」
6800:シンク「……っ、出ないからだよ」
6801:コメット「……？　出ない？　何が？」
6802:察してくれよ！　ああもう、こうなったらやけだ！
6803:シンク「出ないから！　精液！　さっき出したので限界！」
6804:くぁぁぁぁ！　恥ずかしい！
6805:何だよこの羞恥プレイもどきは！！
6806:コメット「良く言えました。わたしは満足です」
6807:シンク「…………は？」
6808:羞恥に身を震える俺を見ながら、コメットが満足げに頷く。
6809:この反応は……まさか……
6810:シンク「てめぇ、知ってたなっ！？」
6811:コメット「当然。先生の反応が見たかった。反省はしていない」
6812:シンク「そこは反省しろ！！」
6813:なんだよ……これじゃ俺、ただのバカじゃないか……！
6814:コメット「まぁまぁ、落ち着く。お詫びに、これからも溜まったら、わたしが相手してあげる」
6815:シンク「結構だ！」
6816:コメット「む、我ながら良い提案だと思う。両者に得がある、素晴らしい」
6817:シンク「俺に得が無い！」
6818:いや魅力的だけど……って、何を考えてる俺！
6819:シンク「とにかく、この話は誰にも言うなよ？」
6820:コメット「二人だけの秘密……ぽっ」
6821:シンク「………………」
6822:コメット「冗談。言わない。約束する」
6823:シンク「…………はぁ」
6824:相変わらずの反応を返すコメットに溜息を吐きながら、俺はその場に座り込む。
6825:もう気にするだけ疲れるだけだ。おとなしく本でも読んでいよう。
6826:コメット「むぅ、無視に入った。しょうがない」
6827:俺がもう反応しないだろうと悟ったのか、コメットも読書へと戻っていく。
6828:読んでいる本が同じものなのは気にしない。絶対に気にしない……
6829:シンク「うん、二人と話してみるか」
6830:キューテさんともプライベートな話はしたことないし、ミリータともあまり話したことはないからな。
6831:良い機会だし、友好を深めるのも悪くは無いな。
6832:シンク「良し、そうと決まったら即行動だ」
6833:俺は意気揚々と立ち上がると、キューテさんとミリータの場所へと向かって行った。
6834:キューテ「それにしても……誰もいないなんて……そのうち帰るって連絡してたのに」
6835:ミリータ「あはは……相変わらず自由なんだね……」
6836:キューテ「まぁ、良いんですよ。でも自由すぎると思うのよ」
6837:ミリータ「うちも似たようなものだよ。わたしが大きくなってからは、ほとんど放任だし」
6838:俺が顔を出すと、二人はなんだか盛り上がるように話をしていた。
6839:俺にも気づかないくらいだし、そんなに夢中なのか？
6840:シンク「キューテさん、今良いですか？」
6841:キューテ「あらシンクさん」
6842:ミリータ「あ、先生」
6843:とはいえ、このまま聞いているわけにもいかず、俺は思いきって声をかける。
6844:すると二人してこちらに顔を向け、小さく笑みを浮かべる。
6845:キューテ「どうしたんですか？　リンさんやコメットさんと一緒ではないんですか？」
6846:シンク「ん、ああ。あの二人とは良く話してますし、今日はキューテさんたちと話そうかと」
6847:ミリータ「そういえば、先生とはあまり話したこと無かったね」
6848:シンク「ああ。丁度良い機会だし、親交を深めようと思ってな」
6849:キューテ「ふふっ、そういうことなら歓迎です。一緒にお話ししましょう」
6850:ミリータ「賛成。今うちの親のことについて話してたんだ」
6851:シンク「二人の親というと……父親が人間なんだっけ……」
6852:確か二人ともハーフで、父親が人間だって聞いた。
6853:キューテ「そうです。それで、親同士が知り合いで、小さい頃から仲良くしてるんですよ」
6854:ミリータ「いつも集まる時はヴェーラちゃんも一緒なんだけど、今回は珍しいかな」
6855:シンク「ヴェーラと一緒か……それは、大変そうだな……」
6856:あれだけ個性的な子なんだ。相当苦労しているんだろう。
6857:ミリータ「あ、あはは。わたしはあんまり……かな。みんなで集まる時は、だいたいお父さんたちが被害にあってるし」
6858:キューテ「普段会えないから、あの子なりに甘えているのよ。やり方はあれだけど」
6859:そう言ってキューテさんは苦笑を零す。
6860:しかし、ヴェーラが甘えるねぇ……あの子にもそういった面があるんだな。
6861:キューテ「ヴェーラちゃんは、あれで子どもっぽいところがあるんですよ」
6862:ミリータ「うん。お父さんにはべったりだしね」
6863:シンク「あー……それは分かるな……」
6864:ヴェーラと話していると、節々にお父様という単語が出てくる。
6865:俺が男だからか、どうにも比べられてるような気がしてるんだよな……
6866:キューテ「アヴェスさん……ヴェーラちゃんのお父様ですけど、あのヴェーラちゃんを止められる唯一の人なので」
6867:ミリータ「でも、ノリはヴェーラちゃんと似てるよね……まぁ、一番似てるのはライムさんだけど」
6868:シンク「ライムさん……？」
6869:また新しい名前が出てきた。
6870:キューテ「ええ。ヴェーラちゃんを育てた……というか、面倒を良く見てた方です」
6871:ミリータ「スライム族で、アヴェスさんのもう一人の奥さんだよ」
6872:シンク「へぇ……ヴェーラの父親は多妻なんだ」
6873:キューテ「あはは、それならうちもなんですけどね」
6874:シンク「そうなんですか？」
6875:キューテ「はい。わたしの母さんと、アラーニェさん……それとスィークさんの三人ですね」
6876:シンク「さ、三人もですか……すげぇな学園長……」
6877:ただでさえ人間だってのに、魔物の妻を三人も……大変だろうなぁ……
6878:ミリータ「そういえば、ヒビキさんはお仕事だとして……他はなんで出かけてるんですか？」
6879:キューテ「えーと、アラーニェさんは、アヴェスさんたちの航海について行ってるらしいです……」
6880:キューテ「母さんは父さんのお手伝い……という名目で、父さんといちゃつきに……」
6881:キューテ「スィークさんは、お師匠様のところに子どもたちの健康診断……だって」
6882:ミリータ「うわー……それは時期が悪かったね……その分貸し切りみたいになってるんだけど」
6883:シンク「…………」
6884:なかなかアグレッシブな方たちなんだな……
6885:シンク「というか、子どもたちって……キューテさんの兄弟ですか？」
6886:キューテ「あ、はい。腹違いの弟妹たちです。まだまだ子どもで、可愛いんですよ」
6887:シンク「なるほどー。確かに子どもは可愛いですもんね」
6888:ミリータ「あーあ、わたしも弟か妹が欲しいんだけどなぁ……お父さんたち、もうちょっと頑張ってくれないかな……」
6889:シンク「………………」
6890:それはまた無茶を言う……いや、無茶では無いだろうが、ここで言われてもなぁ……
6891:キューテ「そういえば、シンクさんは兄弟がいたりするんですか？」
6892:シンク「ん、あー。俺は一人っ子ですよ……昔は欲しいと思ってたんですけどね」
6893:今はそうでもない。まぁ、独り立ちしたし……
6894:今更両親に言うような年齢でもない。というか、そんなこと言ったら、先に嫁を連れてこいなんて言われるに決まってる。
6895:ミリータ「ご両親は何をしてるの？」
6896:シンク「教師。これが厳しい両親でさ……俺も小さい頃から、良く躾けられたもんだよ」
6897:ミリータ「へぇ……教師一家なんですね。それが教師を目指した理由ですか？」
6898:シンク「ま、無きにしも非ず……かな」
6899:確かに両親の影響を受けたってのもあるからな。
6900:ミリータ「そうなんだ……うちは一応村長さんだからな〜……わたしも将来は継ぐことになるのかな？」
6901:シンク「その辺はどうなんだろうな。ご両親が許してくれるなら、自分のやりたいことをやるのが一番だけどな」
6902:キューテ「そうですね。それに、将来のことはじっくり考えれば良いのよ」
6903:ミリータの言葉に、俺とキューテさんは真面目な顔で答える。
6904:それを聞いて、ミリータはどこかぽかんとした表情をしていたが、やがて苦笑を零す。
6905:ミリータ「なんだか先生に相談してるみたい」
6906:シンク「いや、俺たち先生だから」
6907:キューテ「そうよ。プライベートとはいえ、相談くらいのるわよ」
6908:ミリータ「あ、あはは……そうだった……でも、ありがとうございます」
6909:シンク「いやいや。って、こんな学園と同じようなことしててもしょうがないか」
6910:キューテ「ですね。時間はありますし、もっと色々なことを話しましょうか」
6911:ミリータ「さんせーい。キューテさんのことは知ってるから、先生のことを話してよ」
6912:シンク「俺のこと？　まぁ、できる話ならな」
6913:少し真面目な空気になっていたのを崩すように、話題を変える。
6914:俺の話から二人の話など、俺たちはしばらくの間、プライベートな話に興じていた。
6915:シンク「あー良い風だなぁ……」
6916:キューテさんたちのいる部屋から出た俺は、風に当たろうと中庭に出ていた。
6917:暑さも気にならないほどに、良い風が肌を撫で、それだけで気分が良くなってくる。
6918:シンク「それにしても立派な木だな……」
6919:屋敷の中庭にはアルカスの木が立っており、その花を満開にして見守っている。
6920:学園の屋上にもあったんだが、こちらが大元なんだろうか。
6921:ミリータ「あれ？　先生も涼みに来てたんだ」
6922:シンク「ん、ああ。ミリータか。ここは良い風が吹くからな」
6923:ミリータ「だよね〜……わたしもここの風は好きなんだ〜」
6924:先ほどたくさん話したからか、どことなくミリータの口調もフランクになってきている。
6925:俺はそうやって話してくれた方がありがたいし、ミリータも公私の区別くらいはつくだろうから、特に注意することはない。
6926:シンク「しかし立派な木だよなぁ」
6927:ミリータ「ああ、アルカスの木？　あれキューテさんが生まれる前からあるんだって」
6928:シンク「へぇ……そりゃ立派にもなるか」
6929:ミリータ「うん。学園にあるのは、この木から派生したものなんだって」
6930:ミリータ「わたしの村にもあるし、ヒビキさんの理想に共感した人の場所に配ってるって聞いたよ」
6931:シンク「なるほど……人魔共存を願う証、みたいなものかな」
6932:確かにそういった象徴があるってのは良いことだ。
6933:長い年月が経っても忘れないだろうし、どうしてそうなったのか説明する際にも説明しやすくなる。
6934:ミリータ「お父さんとお母さんもヒビキさんに共感して、手伝ってるんだよ」
6935:シンク「そりゃ、人間と魔物とで結ばれているんだから、共感もしやすいだろうなぁ」
6936:ミリータ「うん。特にあの村は、外れものたちが暮らしてる村だから、村一丸となって協力してるの」
6937:シンク「外れもの……？」
6938:なんだそれ……良く分からん……
6939:ミリータ「あ、外れものってのは、社会から追い出された人たちや魔物たちのことだよ」
6940:シンク「ああ、そういった意味での外れものか……」
6941:思想や生い立ち、色々な理由で、その社会で暮らしにくいものたちは、たくさんいる。
6942:そんな人や魔物が集まってできた村なんだろう。
6943:おそらくは、ミリータの両親が中心になっているはずだ。
6944:ミリータ「それに、お母さんって……一応お姫様だったらしくて……そっち方面のコネもあるから……」
6945:シンク「姫って……それじゃミリータも……？」
6946:ミリータ「どうなんだろ。あんまり気にしてないから……でも、お母さんを見てると、気にするだけ無駄かなぁ……って」
6947:ミリータ「だって、どう見ても……ただのバカップルにしか見えないんだもん……あれでお姫様って言われても……」
6948:シンク「あ、あはは……」
6949:どこか呆れたように告げるミリータに、俺は苦笑を零すことしかできない。
6950:話を聞いているに、ミリータの母親も、姫という立場から外れたものなんだろう。
6951:ただ一族との仲は良好らしいから、凄いことだよな。
6952:おそらく、父親が余程凄い男なんだろう。
6953:シンク「はは、ミリータのご両親は凄いんだな」
6954:ミリータ「ふぇっ！？　な、なんですかいきなり」
6955:シンク「いや、立場的に難しいだろうに……そうしてちゃんと生活している……」
6956:シンク「それは……とても素晴らしいことだろ？」
6957:ミリータ「…………うん。自慢の両親だよ。だから、わたしも色々したいんだ……」
6958:シンク「ん？　さっき話してた将来のこととかか？」
6959:ミリータ「うん。後を継ぐにしても継がないにしても……漠然とやりたいことは考えてるんだよ？」
6960:シンク「そうなんだ」
6961:ミリータ「わたしってハーフだから……人間にも魔物にも……どっちにも属しにくいの……」
6962:ミリータ「村ではそんなこと気にしなくても良いんだけど……外に出ると、やっぱりどこか違うって思いはあるんだ……」
6963:シンク「………………」
6964:それは確かにそうだろう。
6965:人間と魔物が結ばれることは、増えてきている。
6966:だが珍しいことも確かで……その子どもであると、立場的に色々大変なこともあるんだろう。
6967:ミリータ「でも……だからこそ、わたしにもできることがあるんじゃないかって……」
6968:ミリータ「人間の立場も、魔物の立場も……両方を知っているわたしだからこそ……両者の架け橋になれるんじゃないかって……」
6969:ミリータ「ううん……なれる、じゃなくて……なりたい……かな。それがわたしの思ってること……」
6970:シンク「………………」
6971:真剣な眼差しで語るミリータの言葉に、俺は息をするのも忘れて、身を震わせる。
6972:どこか頼りない感じを受けていたが、これほどまでに熱い想いを持っていたなんて……
6973:ミリータ「……？　どうかしましたか？」
6974:シンク「いや、感心してたんだ。良い想いを持ってるんだな……とても素敵なことだと思うぞ」
6975:ミリータ「そ、そうかな……？　そう言われると、わたしも嬉しいです」
6976:ミリータ「まだまだ、どうしたら良いのかも分かってないんだけど……あはは……」
6977:シンク「そりゃこれから考えていけば良いさ。その想いを忘れなかったら、きっとできるさ」
6978:ミリータ「だと、良いなぁ……」
6979:それで話は終わりなのか、ミリータは視線をアルカスの木へと向ける。
6980:つられるように俺も視線をアルカスの木へと向けると、しばらくの間二人で風を感じていた。
6981:シンク「あれ？　キューテさんだけですか？」
6982:夕方になり全員が集まってるだろうと思って部屋に顔を出したが、そこにはキューテさんしかいなかった。
6983:いや、小鬼たちもいるにはいるが、夕飯の準備なのか忙しなく動いている。
6984:キューテ「あら、わたしだけだと不満ですか？」
6985:シンク「いえいえそんなことないですよ」
6986:キューテ「ふふっ、冗談ですよ。みんなそれぞれやりたいことをやってるみたいですよ」
6987:シンク「そうですか」
6988:ちゃんと全員羽を伸ばせているみたいだ。それなら良かった。
6989:シンク「そういえば、キューテさんはどうして教師になったんですか？」
6990:キューテ「わたしですか？」
6991:シンク「ええ。父親が学園長なんで、やっぱりそれの影響ですか？」
6992:俺と同じような感じだけど、理由としては妥当なところだろう。
6993:親っていうのは、やはり子どもに影響を与えるものだ。
6994:キューテ「そうですね……一番最初の気持ちは、そうだったと思います」
6995:キューテ「父さんや母さんが一生懸命行動してるのを見て、子どもながらに何かしないとって思ったんですよ」
6996:シンク「…………」
6997:キューテ「そうして勉強して、お師匠様に師事して……色々知っていく内に、教師になりたいなって」
6998:シンク「色々知っていく内に……？」
6999:キューテ「はい。わたしの立場とか、人間と魔物との関係とかですね」
7000:キューテ「わたしは人間と魔物のハーフで……だからこそできることがあるんじゃないかって……」
7001:シンク「ハーフだからこそできること……か」
7002:ミリータも同じようなことを言っていたよな……
7003:なんというか、自分の立場ってのが特殊だと、しっかりした考えを持つようになるのかな……
7004:キューテ「最初は失敗ばかりだったんですよ。魔物の子たちは、ほら……独特の価値観を持ってるので、振り回されっぱなしでした」
7005:シンク「キューテさんがですか？　なんだか想像できないですね」
7006:キューテ「あはは。わたしの最初に比べたら、本当にシンクさんは凄いですよ。ちゃんとみんなと仲良くなれてますし」
7007:キューテ「シンクさんが来てから、学園内の雰囲気もずいぶん変わってきてますし……やっぱり身近に人間がいると違うんだなって思います」
7008:シンク「そうかな……？」
7009:俺は俺でがむしゃらに突き進んできただけなんだが……
7010:それが良い方向に働いているなら、嬉しいことはないな。
7011:キューテ「そうやって自分の信念を持って突き進めるのが、凄いところだと思いますよ」
7012:シンク「あはは……そう言われると照れますね……」
7013:キューテ「でも……あまり仲良くなりすぎないように、気をつけてくださいね？」
7014:シンク「うっ……」
7015:照れる俺に釘を刺すように告げられた言葉に、思わず詰まってしまう。
7016:何というか……もしかして色々ばれてるんだろうか……
7017:キューテ「まぁ、うちの学園は、そこまで厳しくないですし、むしろ恋愛推奨している部分もあるんですけどね」
7018:シンク「え、そうなんですか……？」
7019:キューテ「この学園に通う子たちにも、色々事情があるんですよ」
7020:シンク「事情ですか……」
7021:それはそうとして……恋愛推奨って言われても、そこで疑問が出てくる。
7022:シンク「うち、男っていないですよね？　俺を除いて……」
7023:キューテ「そうですね。だから今までは問題になって無かったんですよ」
7024:キューテ「でもシンクさんが来て、それが崩れた……はっきり言って、狙われてますよ？」
7025:シンク「それは……まぁ、身にしみてます」
7026:食料だとか精気だとか、そっち方面でってことは、よ〜く理解してる。
7027:キューテ「まぁ、中には本気の子もいるんでしょうけどね」
7028:シンク「…………」
7029:微笑みながら視線を向けられ、俺は気まずげに顔を逸らす。
7030:というかこれ……絶対分かって言ってるよな……
7031:シンク「…………気をつけます」
7032:キューテ「ふふっ、互いが同意しているなら、別にわたしも気にしませんけどね」
7033:キューテ「でも、公私の区別はちゃんとしてくださいね？」
7034:シンク「はい」
7035:軽い注意に、俺は神妙に頷く。俺も子どもじゃないんだし、それくらいは大丈夫……なはずだ。
7036:小鬼「びびー！」
7037:シンク「っと、なんだ？」
7038:話が終わったことを察したのか、小鬼が集まってきて声をかけてくる。
7039:これ以上ないってタイミング、ずいぶんと空気の読める生物だ。
7040:キューテ「あら、もうそんな時間なのね……」
7041:小鬼「びびー！　びっ、びびびっ！！」
7042:シンク「……？　キューテさん、なんて言ってるんですか？」
7043:キューテ「そろそろ夕飯にするらしいです。わたしも手伝わないと、小鬼さんたちだけじゃ厳しいですし」
7044:シンク「なるほど。それじゃ、俺も手伝いますよ。あまり力にはなれないでしょうけど」
7045:キューテ「いえいえ。手伝ってくれるだけでもありがたいです。それじゃ、手早くすませてしまいましょうね」
7046:シンク「了解しました」
7047:何もしないというのも落ち着かない……そんな俺の意を汲んでくれたのか、キューテさんと小鬼は俺に指示をくれる。
7048:それを聞いて覚えながら、俺はその場を立ち上がり、キューテさんや小鬼の後に続いて、夕飯の手伝いを始めた。
7049:リン「シンク先生、準備できましたよー！」
7050:シンク「おーう、こっちも大丈夫だ。そっちはどうだ？」
7051:コメット「問題無し。これは初めての経験。興味深い」
7052:夕飯も終わり、俺たちはキューテさんの提案で、花火をすることとなった。
7053:何でも一般的にはまだ普及していないらしく、ここでしか楽しめないものらしい。
7054:ミリータ「キューテさん、全員に配り終わったよー」
7055:キューテ「それじゃ、始めましょうか。本当は浴衣とかが用意できたら良かったんだけど……」
7056:シンク「まぁまぁ、みんな楽しみにしているみたいだし、良いじゃないですか」
7057:リン「そうですよ。それで、ここに火をつければ良いんでしたっけ？」
7058:キューテ「ええそうよ。でも、人に向けないように気をつけてね」
7059:コメット「フリですね。分かります」
7060:シンク「待て、なんでそこで俺を見る。やめろよ？」
7061:コメット「ちっ、しょうがない。おとなしくしてる」
7062:ミリータ「あはは……って、リンさん。火は噴かないでね……？」
7063:リン「えっ！？　と、当然だよ……そんなことしないし……」
7064:シンク「うん。目を逸らさず言ってくれたら嬉しかったんだがな……」
7065:なんというか、未知のものをするからって、自由すぎるだろ。
7066:やり方を知ってるキューテさんやミリータの注意は、ちゃんと聞かないとダメだな……
7067:キューテ「それじゃ、それぞれ手に持った花火に火をつけてくださいね〜」
7068:キューテさんの合図に、それぞれが興味を惹かれた花火を手に取る。
7069:どんな花火かは分からないが、そこまで危険なものは無さそうだ。
7070:シンク「うん、なんだかわくわくしてきたぞ」
7071:リン「先生もですか？　あはは、わたしもなんだかドキドキしてきました」
7072:コメット「未知への探求。素晴らしい。早く早く」
7073:ミリータ「それじゃ、つけるよー」
7074:ミリータが自分の花火に火をつけるのを見て、俺たちもそれを真似するように、火をつけていった。
7075:リン「うわ〜綺麗ですねーーって、コメットちゃん！？」
7076:コメット「おおう、これは予想外の威力……驚きです」
7077:シンク「って、何してんだっ！？」
7078:一斉に火をつけたは良いが、コメットの取った行動に、俺とリンは目を見開き驚いてしまう。
7079:というか、コメット自身も驚いてるじゃねぇか！？
7080:コメット「熱い熱い、誰か助けてー」
7081:リン「あわわ、何とかしないと……でも、動いたら火が落ちちゃうし……」
7082:シンク「いや、そこじゃないだろ！　早く何とかしないと……」
7083:慌ててコメットの花火を取り上げようとするが、あまりの勢いに近づくことすらできない。
7084:あれだけ注意したのに、なんでこんなことをするんだ……！？
7085:シンク「キューテさん、ミリータ！　二人も手伝って……！」
7086:俺たちだけでは手に負えないと判断し、俺はキューテさんやミリータにも声をかける。
7087:ミリータ「むむ……やはり、この動き……良いなぁ……」
7088:キューテ「それそれ〜。う〜ん、楽しいですね〜！」
7089:シンク「…………」
7090:しかし、二人はこの惨状に気づいていないのか、完全に自分の世界に入っている。
7091:キューテさんは次々に何かを打ち上げ、その度に上空で弾けるような爆発が起きている。
7092:ミリータに至っては、なにやら奇妙な動きをする花火をうっとりと眺めているし……
7093:シンク「ダメだ……これじゃ止めようが無い……！」
7094:コメット「諦めるのが早すぎるです。何とかしてください」
7095:シンク「いや、無理だって……終わるまでおとなしく……」
7096:コメット「な、何と……この熱さに耐えろと……なんて鬼畜……鬼畜教師シンク！」
7097:シンク「好き勝手言うなよ！？　どう考えても自業自得だろ！？」
7098:リン「ど、どうするんですかシンク先生！　わたしは動けないです！」
7099:シンク「まだあるんだから、消して動けば良いだろ！？」
7100:リン「で、でももったいないじゃないですか……」
7101:コメット「絶望した。花火＞わたしの現状に絶望した！」
7102:シンク「結構余裕あるな！？」
7103:キューテ「そーれ、次々いきますよー！」
7104:シンク「キューテさんはキューテさんで、完全に楽しんでるし！」
7105:ああもう、なんだかめちゃくちゃだ！
7106:花火ってもっと厳かなものじゃ無かったのか！？
7107:ミリータ「うふふ、良いな〜……どんどん伸びてる、あはは……」
7108:シンク「怖いよ！」
7109:ミリータは地味な花火を見ながら、気味の悪い声で笑ってるし……
7110:端から見てると不気味で仕方ない……
7111:コメット「先生騒がしい。もっと落ち着けです」
7112:シンク「誰のせいなんだろうな！？」
7113:コメット「リン、早く謝った方が身のため」
7114:リン「ええ！？　わたしなの！？」
7115:コメット「何を今更。わたしのせいでは無い。断じて」
7116:シンク「どう考えてもコメットのせいだ！」
7117:騒がしい俺たちを見かねたのか、少しだけ強い風が吹き始める。
7118:煙が辺りに広がり、俺たちの顔へと向かってくる。
7119:シンク「ぷあっ！？　め、目が、目に煙がーー！？」
7120:リン「んんっ！？　は、鼻に煙が……」
7121:リン「ふわっ、ふわっ……！」
7122:シンク「んげぇっ！？」
7123:その風のいたずらに、煙を浴びたリンが、何かを堪えるように顔を顰める。
7124:それを見て、俺たちは慌て始める。
7125:コメット「な、なんと……計ったように、リンの側に多量の花火がー」
7126:シンク「棒読み！　もう諦めてるのかよ！？」
7127:キューテ「って、どうしてそんな状況になってるんですか！？」
7128:シンク「今気づいたんですか！？　というか、何とかしてください！」
7129:キューテ「いやいや、もう無理ですよ！」
7130:コメット「わたしは諦めた。先生も諦める。ほら、ミリータを見る。全く動じてない」
7131:ミリータ「るんるる〜ん。もっと長くなってね〜」
7132:シンク「気づいてない！　気づいてないだけだから！」
7133:リン「あふっ、ふぁ……んっ、くふぅ……！」
7134:誰もが諦めて慌てるだけの中、リンはもうくしゃみを出してしまいそうになる。
7135:これは……無理だ……
7136:リン「はくしゅん！！」
7137:くしゃみが出た瞬間、リンの口から勢いよく火が噴き出され、近くの花火に引火……爆発を引き起こす。
7138:シンク「………………」
7139:リン「………………」
7140:コメット「………………ぼーぜん」
7141:ミリータ「な、なに……？　何が起こったの……！？」
7142:キューテ「ミリータちゃん……本当に気づいてなかったのね……」
7143:それぞれが呆然とした表情のまま、風の音だけが聞こえてくる。
7144:全員の顔がすすで汚れ、真っ黒になっており、それをただただ見つめている。
7145:リン「…………くすっ」
7146:コメット「…………ふっ」
7147:ミリータ「…………あ、あはは」
7148:キューテ「うふふっ……」
7149:リン「あ、あははははは！　な、なんでこうなるのかな〜？」
7150:コメット「ふふふっ、なかなかどうして……花火というのは面白いです……くくっ……」
7151:ミリータ「な、なんだか分からないけど……あはっ、もう笑うしかないよ〜」
7152:キューテ「そ、そうですね。ふふふっ、こういうのも良いですね……ふふっ」
7153:シンク「は、ははっ……あははははは！」
7154:沈黙も束の間、俺たちは全員すすだらけの顔を見せ合いながら、笑い始める。
7155:花火の火は爆発で全て消えてしまったが、なんだか楽しくなっていた。
7156:シンク「さて……それじゃ、仕切り直すか！」
7157:リン「そうですね！　今度は気をつけます！」
7158:コメット「うん。わたしも自重する」
7159:ミリータ「本当だよね？　また爆発は嫌だからね！」
7160:キューテ「それじゃ、次はおとなしく、まったり眺めてましょうね」
7161:シンク「だな」
7162:楽しかったとはいえ、爆発はもう勘弁だ。
7163:俺たちは笑顔のまま、再び花火へと火をつけはじめた。
7164:キューテ「はい、ちゃんと後始末はしてくださいね」
7165:リン「はーい。あ、この灰の山どうしましょう……」
7166:シンク「あーそれは俺が掃除しとくから、他のを頼む」
7167:コメット「おお太っ腹。ではお言葉に甘えて」
7168:ミリータ「ごめんね先生」
7169:俺は爆発によって生じた灰を集めながら、他の後始末を頼む。
7170:全員が行動に移る中、俺は今はここにいないメンバーを思い浮かべる。
7171:リン「ん……？　シンク先生、どうかしたんですか？」
7172:シンク「ああ、いや……今度は全員で来たいなと思ってな」
7173:ミリータ「それも良いかも。ただ、もっと騒がしくなっちゃうだろうけど」
7174:コメット「それは同意。ヴェーラがいたら、どこでも騒がしくなる」
7175:キューテ「まぁ、休みはまだまだありますから……でも、課題も忘れないようにね」
7176:リン「はーい」
7177:締めるところは締めるキューテさんに返事をしながら、後始末を終えた面々が部屋へと戻っていく。
7178:俺も周りに灰が無いことを確認すると、後に続くように部屋へと戻っていく。
7179:さて、この休暇が終わったら、また学園生活も始まるし、頑張るとしますか。
7180:シンク「ん、んんっ……？」
7181:俺はまぶたから伝わる眩しい光に、ゆっくりと目を開ける。
7182:なんだかいつもより暑い気がするんだが……でも、風も吹いていて、どこか心地良い……
7183:シンク「あ、あれ……？」
7184:目を開いて飛び込んできた青空に違和感を覚え、俺は起き上がろうと身体を動かす。
7185:しかし、身体は俺の意思に反して、まるで動く気配が無く、それどころか、どうにも苦しいような……
7186:シンク「って、なんじゃこりゃーーーー！！！」
7187:思わず叫び声を上げてしまうが、それも無理ない話だろう。
7188:なんせ、俺はなぜか身体をロープで縛られ、簀巻きの状態で転がされているのだから。
7189:シンク「ちょっ、どういうことだよ！？　つか、ここどこだ！？俺部屋で寝てたよな！？」
7190:ヴェーラ「あ、や〜っと起きた！　まったく遅い遅い！　何を暢気に寝てんのさ！」
7191:シンク「ヴェーラ！？　ってことは、これはお前の仕業か！」
7192:ヴェーラ「そだよ。いや〜ぐっすり寝てるもんだからさ、起こすの面倒だし、そのまま連れてきたんだ〜」
7193:シンク「そのまま連れてきたじゃねぇよ！　起こせよ！」
7194:というか、良く起きなかったな俺！　そのことにまず吃驚だ！
7195:シレーネ「諦めなさい。わたしも、いきなり連れてこられて、辟易してるのよ……」
7196:シンク「おおシレーネ……って、どうした？　なんだか顔色が悪いが……」
7197:シレーネ「いえ、ちょっと甘く見てたわ……船がこんなに揺れるだなんて……」
7198:シンク「は？　船……？」
7199:シレーネの言葉に疑問を感じた俺は、簀巻きの状態のまま、ぐるっと辺りを見回してみる。
7200:すると確かに船であることが分かる……部屋じゃないとは思っていたが、まさか船の上だとは……
7201:シンク「いやいやいや！　何で俺、船に乗ってるの！？」
7202:ヴェーラ「何でって、海に行くって言ったのはシンクじゃん」
7203:シンク「いや、それはそうだが……なんで船に乗ってるんだよ……」
7204:ヴェーラ「ちょ〜っと場所が遠いからさ〜。そもそも、その島陸路じゃ行けないし〜」
7205:シンク「島って、おいおい……わざわざ島にまで行くのかよ……」
7206:何でもない風に言うヴェーラに、俺は呆れた声を上げる。
7207:海に泳ぎに行くのは良いとして、島まで行くって聞いてないっての……
7208:シレーネ「わたしも船に乗せられてから聞いたのよ……少しは事前に言っておいて欲しかったわ」
7209:シレーネ「それなら、何かしらの対処はできたでしょうに……うっ……」
7210:シンク「あー……大丈夫か？　無理そうなら船内に入った方が……」
7211:シレーネ「やめとくわ。風が感じられる分、外の方がマシなのよ」
7212:シンク「なるほど……」
7213:確かに風が感じられる方が、気分は良いか。
7214:しかし、シレーネがこうなってるなら……ビビはどうなっていることやら。
7215:ビビ「なにやら失礼なことを考えていないか？」
7216:シンク「っと、ビビか……って、お前は平気そうだな」
7217:ビビ「当然だ。そもそも、この程度で根を上げるなど、軟弱としか言いようが無いな」
7218:シンク「…………」
7219:俺の考えを読んだのか、少しバカにした表情でシレーネへと視線を向けている。
7220:いつもなら、それに反論するんだろうが、シレーネは本当に気分が悪いのか、力なく項垂れている。
7221:シレーネ「…………浮いている貴女に言われるのだけは、納得できないわ」
7222:シンク「おい……」
7223:シレーネのセリフに、ビビの足下を見ると、ほんの僅かだが浮いているのが分かる。
7224:そりゃ浮いてたら船の揺れとかは関係無いよな……
7225:ビビ「ちっ、目ざといな。だが、文句を言うのは筋違いだ。恨むなら、飛べない自分の身を恨むんだな」
7226:シンク「何という暴論……」
7227:ヴェーラ「どーでも良いけどさ、全員手伝うくらいしたらどうなのさ。全部あたしに任せるって酷くね？」
7228:シレーネ「無理。見たら分かるでしょう……」
7229:ビビ「あたしはそもそもやる気が無い。勝手にしてくれ」
7230:シンク「まずロープをほどけ。話はそれからだ」
7231:ヴェーラ「ちぇ、好き勝手言ってくれるなぁ」
7232:シンク「いや、ビビはともかく、俺とシレーネは正論しか言ってない」
7233:そもそもこんな縛られた状態で、何を手伝えと言うんだ……
7234:ヴェーラ「全く、それくらい自分でほどきなさいっての……ほら、これで良いでしょ」
7235:シンク「良し……というか、あれだけぎちぎちに縛られてたら、自分でほどけるわけ無いだろ」
7236:ヴェーラ「それはシンクが軟弱なだけじゃん。あたしだったら、何の問題も無いね！」
7237:シンク「ヴェーラみたいなバグキャラと一緒にしないでくれ」
7238:ヴェーラ「むっ、あたしのどこがバグってるってのよ！」
7239:シンク「………………」
7240:自覚が無いとは、これまた難儀な……
7241:説明しても無駄だろうし、おとなしく言うこと聞いとくか……
7242:シンク「それで、俺は何を手伝えば良いんだ？　言っておくが、船のことなんて知らないからな」
7243:ヴェーラ「別に期待してないし。とりあえず舵取りでもしといてよ」
7244:シンク「おい……」
7245:だから船のことなんて何も知らないって言ってるだろ……
7246:ヴェーラ「だいじょぶだいじょぶ。指示はあたしが出すから、その方向に舵を取ってくれるだけで良いの」
7247:シンク「…………そうか」
7248:こりゃ何を言っても無駄だな……
7249:そう判断した俺は、溜息を吐きながら舵の前まで移動する。
7250:シンク「オーケー。それで、このままで良いのかー？」
7251:ヴェーラ「うん、今んとこはこのままで良いかな。どーしても船を揺らしたいってなら、話は別だけど？」
7252:シレーネ「やめなさいよ……分かってるでしょうね……？　うっ……」
7253:シンク「分かってるっての……」
7254:誰が好きこのんで船を揺らしに行くんだ……俺はそこまでマゾじゃない。
7255:ビビ「ふぁぁ……それじゃ、あたしは寝て来る。目的地に着いたら起こしてくれ」
7256:シレーネ「くっ……貴女は暢気で良いわね……っ」
7257:ヴェーラ「はいはい。興奮しない興奮しない。吐くよ？」
7258:シンク「………………はぁ」
7259:何というか、本当に先行き不安なメンバーだ。
7260:無事に到着してくれれば良いんだけどなぁ……
7261:シンク「おーい、まだつかないのかー？」
7262:無理矢理船に乗せられてから早数日。未だにその島とやらに到着しない。
7263:そもそもだんだんヴェーラからの指示も適当になってきている気がするんだが、これ正しいのか？
7264:シレーネ「うぐっ……もう、いっそ殺してちょうだい……」
7265:ビビ「おやおや。ヴェーラ、これは本格的にまずいぞ。シレーネがそろそろ限界だ」
7266:ヴェーラ「えー、仕方ないなぁ……んじゃシンクー、面舵いっぱーい！」
7267:シンク「はいよーって、本当にこっちであってるのか？」
7268:ヴェーラ「うんあってるよー。方向さえ調節してくれたら、後はあたしが運んでいくから」
7269:シンク「はい？　運んでいくってどういうことだよ」
7270:ヴェーラ「いや、そのまんまの意味だし。あ、ストップストップ、はい良いよー」
7271:シレーネ「ちょっとヴェーラ……後どれくらいでつくのよ……もう、本当に無理っぽいんだけど」
7272:ヴェーラ「すぐだって。後ほんの数時間ってとこかな」
7273:ビビ「数時間？　というか、ここで面舵ってことは、だいぶ前についていてもおかしく無いぞ？」
7274:ヴェーラ「ん？　そりゃそうよ。だって無駄に船に乗ってたんだし」
7275:シンク「おいっ！？」
7276:ヴェーラから飛び出た爆弾発言に、俺はずっこけそうになるのを必死に堪える。
7277:無駄に船に乗ってたって何だよ……意味が分からん。
7278:シレーネ「ちょっとヴェーラ、どういうことなのよ……！」
7279:ヴェーラ「いや、船に乗るのも久しぶりだからさー。ちょーっと、乗り心地を満喫してただけなんだよねー」
7280:シンク「あ、あのなぁ……」
7281:ヴェーラ「あっはっは！　良いじゃん別にさ。荒れそうなところはちゃんと回避してあげたんだし」
7282:ヴェーラ「ホントは、荒れた海を突っ切りたかったんだけど、素人がいるから自重してあげたんだよ？」
7283:シンク「おいおい……勘弁してくれ……」
7284:あまりにも自分勝手なヴェーラの言い分に、頭が痛くなってくる。
7285:それじゃ、俺はずっと無意味に舵を取らされてたってことかよ……
7286:シレーネ「ヴェーラ……貴女、本当に良い度胸ね……陸に着いたら……覚えてなさいよ……」
7287:ビビ「あっはっは！　さすがはヴェーラ、予想もできないことをやってくれるな」
7288:ヴェーラ「いや〜照れちゃうなぁ〜」
7289:シンク「褒めてないっての。それより、何かするなら早くしてくれ……どっと疲れた……」
7290:ヴェーラ「あいよ！　それじゃ、全員ちゃ〜んと掴まってなさいよー！」
7291:シンク「へ……？　ってヴェーラ！？」
7292:にこやかな笑みを浮かべながら、ヴェーラはそのまま海へと飛び込んでいく。
7293:呆気にとられた様子でそれを見送っていると、なにやら急に船の速度が増していく。
7294:シンク「って、なんだぁっ！？」
7295:シレーネ「きゃぁっ！？　は、早い早い！　ちょ、揺れるっ……！！」
7296:ビビ「おお、これは凄いな。実に快適だ」
7297:ヴェーラ「まだまだスピードあげるかんね〜！　落っこちたりしないでよ！」
7298:シンク「まさか……」
7299:後方から聞こえてくるヴェーラの声に、俺はとんでもないことを思いついてしまう。
7300:ヴェーラの奴……後ろから船を押して泳いでるのか！？
7301:シンク「な、なんつー無茶苦茶なことを……」
7302:シレーネ「ひ、非常識過ぎるわ……うぷっ……」
7303:ビビ「まぁ、ヴェーラだしな。これくらいのことをしても不思議じゃないだろうさ」
7304:ヴェーラ「あーっはっはっは！　たんのし〜〜な〜〜〜〜！！」
7305:シンク「…………頭いてぇ」
7306:あまりにも非常識なヴェーラの行動に、もはや言葉を出すこともできず、俺は呆然と立ち尽くす。
7307:そんな俺の心情をあざ笑うかのように、船はぐんぐんとスピードを上げていくのだった。
7308:ヴェーラ「ほいとうちゃーく！　いやー楽しい航海だったね！」
7309:シンク「楽しんでたのがヴェーラだけな件について……どう反応すれば良いだろうか」
7310:ビビ「割り切れ。いつものことだ」
7311:シレーネ「よ、ようやく陸地に……うっ、もう二度と船になんか乗らないわよ……」
7312:シンク「…………」
7313:帰りも乗るんだが……今は言わないでやるか。
7314:ヴェーラ「うーん！　相変わらず、この島は良い季候ね！　遊ぶにはうってつけだわ！」
7315:ビビ「ふむ。確かに自然が多くて過ごしやすそうだな。久しぶりにゆっくり羽を伸ばせそうだ」
7316:シレーネ「どうでも良いわ……ちょっと休ませて……」
7317:シンク「同感だな……」
7318:俺は船酔いにあってないが、それでも疲れたことに変わりない。
7319:遊ぶにしても少し休憩してからの方が良いだろう。
7320:ヴェーラ「はぁ？　何言ってるのよ！　あたしもうお腹ぺっこぺこなんだから！　すぐにご飯の準備よ！」
7321:シンク「おーい。少しは人の話を聞いてくれ……」
7322:ヴェーラ「ここでやることと言えば！？　そう！　バーベキュー！道具はばっちり、いざ出陣！！」
7323:シンク「だから……って、行っちまった……」
7324:ビビ「ああなったヴェーラは止められん。早く後を追った方が良いぞ」
7325:シンク「ビビはどうするつもりなんだよ……」
7326:ビビ「あたしか？　あたしが手伝いをするとでも？」
7327:思ってない。するとは思えない。
7328:となると、後頼りになるのはシレーネだけなんだが……
7329:シレーネ「うぅ……無理よ。どうしてわたしがこんな目に遭うのよ……」
7330:こっちも無理そうだな。
7331:下手に働かせると、そのまま吐いてしまいそうだ。
7332:シンク「あー、シレーネは休んでろ」
7333:シレーネ「悪いけど……そうさせてもらうわ……」
7334:シンク「ビビ、手伝えとは言わないから、シレーネのこと頼んだ」
7335:ビビ「そうだな。それくらいなら引き受けよう」
7336:さすがのビビもシレーネの姿を哀れんだのか、珍しく素直に言うことを聞いてくれる。
7337:とりあえず、二人はこれで安心だな。
7338:ヴェーラ「こらーー！　シンク！　何をサボってんのよーー！」
7339:シンク「だぁっ！　聞こえてるから叫ぶな！」
7340:ヴェーラ「じゃあ早くこーーい！　あたしにばっか働かせんなーー！！」
7341:シンク「ああ、分かった分かった！」
7342:まったく、こっちはこっちで気苦労が多いってのに……！
7343:文句を言ってもしょうがないことは分かってるんだがな……
7344:シンク「はぁ……」
7345:これ以上待たせると、何を言われるか分からん。
7346:俺は溜息を吐きながら、バーベキューの準備をすべく、船内へと入って行った。
7347:ヴェーラ「ふははははー！　者ども食え食え！　肉があたし等を呼んでいるーーー！！！」
7348:シンク「っておい！　肉しか焼いてねぇじゃねぇか！　野菜も焼け、野菜も！！」
7349:ヴェーラ「野菜？　意味が分からない！　そんなものバーベキューには必要ない！！」
7350:シンク「必要だろ！　何だよ、この一面肉畑！！　バランス悪いにも程があるだろ！！」
7351:あれからすぐに準備を済ませ、早速始めたわけだが……
7352:ヴェーラの奴、肉しか焼く気が無いのか……野菜をまったく無視しやがる。
7353:ヴェーラ「バランス？　はっ、バランスなんて必要ない！　この世は一芸特化が生き残る荒野なのよ！！」
7354:シンク「何言ってんの！？　良いから少しスペース開けろって！！」
7355:ビビ「そうだ。さすがに肉ばかり焼かれては困る。あたしもシレーネもな」
7356:シンク「お、おお……！　そうだそうだ、もっと言ってやれ……！」
7357:シレーネ「というか、本当に肉焼くのやめて……匂いだけで、うぷっ……！」
7358:シンク「…………」
7359:確かに、この匂いはきついよな……酔ってる奴には特に。
7360:ヴェーラ「ちぃっ、この草食系どもめ！　リンやミリータがいたら、満場一致で肉だけになるってのに！」
7361:ビビ「ないない。あの二人も肉好きだが、バランス派だ。よって肉だけなんてことはありえん」
7362:ヴェーラ「むきーー！　分かったわよ！　ほら、スペース空けたげるから、勝手に焼きな！！」
7363:シンク「ちょっ、狭い！　もっと……せめて半分はよこせ！！」
7364:ヴェーラ「がめついわね！　そもそも手が遅いのが悪いのよ！　男なら自分でスペースを勝ち取れ！！」
7365:シンク「また無茶苦茶言うなぁっ！？　良いぞ、やったろうじゃねぇか！！」
7366:なにやら挑発めいたことを言われ、俺は焼けていた肉を皿に移すと、一気に野菜を乗せていく。
7367:すると今までの比率が嘘のように、鉄板上に野菜が広がっていく。
7368:ヴェーラ「ぎゃーーー！？　シンク、まだ焼けてない肉まで取った！　この鬼畜！！」
7369:シンク「あいにく俺はレア好きなんでなぁっ！　これくらい火が通ってたら、問題ないんだよ！！」
7370:だが生肉！　てめぇはダメだ！！
7371:ヴェーラ「ちぃっ！　言い訳じみたことを……！　しかも焼けるのが遅い野菜ばっか乗せてるし！！」
7372:シンク「当たり前だ！　時間がかかるやつから焼くのは基本だろうが！！」
7373:俺とヴェーラは鉄板上の陣地を求めて果てない戦いを繰り広げる。
7374:端から見てるとくだらないだろうが、俺とヴェーラの表情は真剣そのものだ。
7375:バーベキューは戦争だ！
7376:ビビ「おお、あのヴェーラについていくとは、先生もやるなぁ」
7377:シレーネ「どうでも良いけど、少しは静かにできないのかしら……」
7378:ビビ「まぁ、見ている分には面白いんだ。それくらい我慢しろ……というか、食べないと無くなるぞ？」
7379:シレーネ「無理。あのペースに付き合うなんて、冗談じゃないわ……」
7380:ビビ「ふむ、それもそうか。だが、食事にありつけないのは問題だな」
7381:ヴェーラ「どうしたシンク！　手が遅くなってきてるわよ！！」
7382:シンク「くぅっ！　また肉ばかりに……！」
7383:ダメだ……このままじゃ負ける……！
7384:というか、俺焼いたのを取るばっかりで食べてない！！
7385:シンク「えぇぃ仕方ない！　ヴェーラ、お互い妥協しよう！」
7386:ヴェーラ「んぁ？　何よいきなり。肉だけにするってこと？」
7387:シンク「それのどこが妥協してるんだ！　最初に分けてくれたスペースで良いから、しばらく食べるのに専念しよう！」
7388:ヴェーラ「……いや、あたしはちゃんと食べながら焼いてるけど？」
7389:シンク「なん……だと……？」
7390:あれだけ熾烈な争いを繰り広げながら、ちゃんと食べているだと……！？
7391:バカな……なんてスペックなんだ……！
7392:ヴェーラ「っていうか、シンク……どうすんのよ、そのたまった肉。残したらダメだかんね」
7393:シンク「ぐっ……分かってる……一時撤退だ……もぐっ……」
7394:呆れたような視線で見つめてくるヴェーラにたじろぎながら、俺は取り置いてあった肉を口に運ぶ。
7395:なんだか少し熱がぬけ、あまり美味しく感じられない……
7396:シンク「くそ……バカやってないで、さっさと食べてれば良かった……」
7397:ビビ「ご愁傷様。で、ヴェーラその焼いている野菜をくれ。あたしも腹が減った」
7398:ヴェーラ「あいよ。シレーネはどうすんの？」
7399:シレーネ「あまり濃くないものを少し……野菜なら生でも良いわ……むしろ、そっちの方が良い」
7400:ヴェーラ「へいよー。ほれ、ちゃんと食べるんだぞー」
7401:シンク「…………何この空気の変わりよう」
7402:今まで争っていたのが嘘のように、ヴェーラはビビとシレーネに、野菜を分け与えていく。
7403:それ、俺が焼いてた野菜なんだけどな……
7404:ヴェーラ「シンクは、その肉を食べきるまでダメだかんね」
7405:シンク「ちくしょう……少し前の自分を殴ってやりたいぜ……」
7406:この調子だと、肉を食べきる前に野菜が無くなってしまいそうだ。
7407:ああ、グッバイ俺の野菜たち……
7408:シンク「はぁー食べた食べた」
7409:ようやく最後の食材を消費し、俺は腹を擦りながらその場に座り込む。
7410:それにしても、良くこれだけ食べたな……肉はほとんど俺とヴェーラで消費したんだが……
7411:ヴェーラ「よーし！　腹も膨れたし、さっそく遊ぶぞーー！」
7412:ビビ「あたしはパス。自然が多いし、その辺をぶらぶらしてくるさ」
7413:ヴェーラ「えー？　一緒に泳がないの？」
7414:ビビ「食べてすぐに泳げるか。泳ぎたいなら一人で泳いでくれ」
7415:ヴェーラ「ぶーぶー、薄情者ー。シレーネはどうすんの……って聞くまでもないかー」
7416:シレーネ「だったら聞かないで……本調子に戻るまで、このままでいさせて……」
7417:シンク「はは……」
7418:船を下りてからかなり時間が経っているからか、それなりに回復してきたみたいだけど、本調子では無いらしい。
7419:まぁ、無理して遊ぶこともないだろうし、自由にさせてやるか。
7420:ヴェーラ「あーあ、あたしのライバルを自称するくせに、ほーんと弱っちいなぁ〜」
7421:シンク「おいおい……」
7422:そんなシレーネの姿を見かねたのか、ヴェーラがニヤリと笑いながら挑発まがいの言葉を吐きつける。
7423:さすがにシレーネでも、こんな見え見えの挑発には乗らないだろ……
7424:シレーネ「…………なんですって？」
7425:シンク「のっちゃうの！？」
7426:ヴェーラ「んっふっふ、無理はしなくて良いんだぞー？　弱者は弱者らしく、そこでへばってな」
7427:シレーネ「良い度胸じゃない……誰が弱者なのかしら……？」
7428:ヴェーラ「おーおー、強がっちゃってさ〜。そんなぷるぷる震える身体で、何をしようってのさ」
7429:シレーネ「ふふっ……節穴ね、わたしのどこが震えてるのかしら？」
7430:いや……現在進行形で震えてますが……とは言わない方が良いんだろうなぁ……
7431:ヴェーラ「あはは！　だったら試してみる？　あたしについてこれたら、撤回してあげても良いよ？」
7432:シレーネ「……っ、良いわ！　やってやろうじゃない！」
7433:ヴェーラ「うひゃー！　怒った怒った！　それ逃げろ〜！　すたこらさっさー！！」
7434:シレーネ「あ、待ちなさいヴェーラ！　この、待てぇぇぇぇっ！！」
7435:ヴェーラの挑発とも言えない挑発で気を持ち直したのか、シレーネは逃げ去るヴェーラを追いかけ走り去る。
7436:なんというか、本当に単純なやつだな……
7437:ビビ「ふっ、さて……二人ともどこかに行ったようだし、あたしも失礼するよ」
7438:シンク「ん、おう迷ったりするなよ？」
7439:ビビ「誰にものを言っているんだか」
7440:俺の忠告に苦笑しながら、ビビは羽を震わせ森の方へと飛んで行ってしまう。
7441:俺はそれを見送りながら、さてどうしたものかと腕を組み考え始める。
7442:どうせヴェーラに負かされているだろうシレーネの様子を見に行くか……
7443:心配なビビの様子を見に行くか……それともヴェーラと話をするか……
7444:どれにせよ、大変な気がするが……放っておくわけにも行かないからなぁ。
7445:"シレーネの様子見。"
7446:"ビビを探しに行く。"
7447:"ヴェーラと話をする。"
7448:シンク「うん。シレーネの様子でも見に行くか」
7449:挑発されて調子が戻ったとはいえ、精神的なものだろう。
7450:肉体的に変わるとは思えない以上、少し心配だからな。
7451:シンク「えーと、あっちの方だな」
7452:そう決めると、俺はシレーネたちが走っていた方向に向かって、ゆっくりと歩き始めた。
7453:シレーネ「ああもう！　負けた！！」
7454:シンク「っと、いたいた」
7455:しばらく砂浜を歩いていると、悔しそうに叫びながら棒を振り回すシレーネの姿を見つける。
7456:って、こんなところまで持ってきてたのかよ……
7457:シンク「よっ、その調子じゃ負けたみたいだな」
7458:シレーネ「っ、そうよ。悪い？」
7459:シンク「誰もそんなこと言ってないっての……」
7460:シレーネ「ふん。あんな挑発に乗るなんて……わたしもまだまだだわ」
7461:シンク「そりゃ……なぁ……」
7462:先ほどのヴェーラの挑発を思い返しながら、俺は苦笑を零す。
7463:さすがに、あんな見え見えの挑発に乗るようじゃ、未熟って言われてもしょうがない。
7464:シレーネ「とにかく、未熟な以上鍛錬あるのみよ。邪魔はしないでよね」
7465:シンク「しないって。で、当のヴェーラはどこに行ったんだ？」
7466:シレーネ「さぁ？　どうせその辺でおかしなことでもしてるんじゃない？」
7467:シレーネ「それより、見てるなら手伝ってもらっても良いかしら？」
7468:シンク「ん？　手伝い？」
7469:シレーネ「ええ。そもそも、ここに行く前からそういう約束をしようと思ってたわけだし、良いでしょう？」
7470:シンク「ふむ……」
7471:シレーネの提案に、俺は少しだけ逡巡してしまう。
7472:さすがに遊びに来たってのに、鍛錬をするのはどうかと思うんだが……
7473:シレーネ「……別に無理なら断ってくれても良いのよ？」
7474:シンク「いや、無理じゃないんだが……なんというか、真面目だなぁ……」
7475:シレーネ「……負けられないもの。無理のない範囲で、できる限り鍛錬はしておかないと、ヴェーラには追いつけないわ」
7476:シンク「はは、了解」
7477:シレーネの真剣な呟きに、俺は笑みを浮かべながら了承の意を示す。
7478:ここまで真剣なら、手伝ってやりたくなるってもんだ。
7479:シンク「それで、何をすれば良いんだ？」
7480:シレーネ「そうね……それじゃあ、わたしが攻撃をするから、シンクは避けてくれないかしら？」
7481:シンク「え……それは無理だろ……」
7482:どう考えても荷が重い。
7483:シレーネ「別に本気で攻撃するわけじゃないのよ。型の確認をしたいだけ」
7484:シレーネ「フェイントを入れた攻撃ってまだ苦手なのよ。それを確かめるためにも、お願いできないかしら？」
7485:シンク「ふむ、なるほど……」
7486:そういうことなら大丈夫だろうか？
7487:型の確認なら、そこまでスピードが出るわけじゃないし、当たっても威力は無いだろう。
7488:シンク「オッケー。でも、ちゃんと加減してくれよ？」
7489:シレーネ「分かってるわよ。それじゃ……いくわよ！」
7490:シンク「……っと！」
7491:宣言と同時に繰り出された攻撃を危なげなく避ける。
7492:うん、これくらいなら大丈夫だ。
7493:シレーネ「あら、ずいぶん簡単に避けるのね」
7494:シンク「いや、これ以上早くされると厳しいかな……」
7495:シレーネ「そう。それじゃ……このくらいのスピードで……はぁっ！」
7496:シンク「……っ！」
7497:シレーネ「はいっ、せやぁっ！」
7498:次々と繰り出されるシレーネの攻撃を避け続ける。
7499:フェイントを交えた攻撃は、ゆっくりだと言うのに避けにくく、すぐにいっぱいいっぱいになってしまう。
7500:シレーネ「ふふっ、やるわね！　それじゃ、これはどうかしら！！」
7501:シンク「……ちょっ！？」
7502:思った以上に俺が避けるのが嬉しいのか、シレーネの攻撃が鋭さを増す。
7503:俺はそれをギリギリで躱すと、抗議するような視線をシレーネに向ける。
7504:シレーネ「あははっ！　本当にやるのね！　意外だわ！」
7505:シンク「うぉっ！？　ちょっ、待てっ！！」
7506:しかし、シレーネには俺の声が届いていないのか、全くもって止まる気配がない。
7507:それどころか、どんどん攻撃が鋭くなってきてる！
7508:シンク「無理無理！　これ以上は無理だから！」
7509:シレーネ「そんなこと言いながら、しっかり避けてるじゃない！」
7510:シレーネ「ほらほら！　もっといくわよ！！」
7511:シンク「だから止めろって！」
7512:避けた棒が地面に当たり、鈍い音が辺りに響き渡る。
7513:冗談じゃない……あんなの当たったら、怪我じゃすまないぞ！？
7514:シレーネ「……っ、せやぁぁぁぁっ！！」
7515:シンク「ちょっ！？　それ本気だろっ！？」
7516:すっかり熱くなってしまったシレーネは、俺の声すら届いていないのか、ありえない速度で肉薄してくる。
7517:俺はなぜかゆっくりと動く棒を見ながら、これは避けられないと感じる。
7518:そのまま棒は俺の身体へと吸い込まれるように……
7519:シレーネ「あ……」
7520:シンク「……ごふぅっ！？」
7521:全身にやってくる痛みの前に聞いた声は、やってしまったといった感じの声。
7522:シンク「調子に……乗りすぎだ……」
7523:俺はそれだけを告げると……そのまま意識を失った……
7524:シンク「……んっ、ここは……？」
7525:意識を取り戻した俺は、船内に寝かされているのを感じ、瞳を開いて周囲を確認する。
7526:シンク「えーと……確か、シレーネの攻撃をもろにくらって……」
7527:シレーネ「あ、目を覚ましたのね……良かったわ……」
7528:シンク「シレーネ？　ああ、介抱してくれて……っ！？」
7529:シレーネ「ああ、まだ動かない方が良いわよ……その、結構派手に打ち付けてしまったから」
7530:シンク「そ、そうみたいだな……」
7531:申し訳なさそうな声を出すシレーネを見ながら、俺はそのままの体勢で動きを止める。
7532:動けないってほどでは無いが、少し痛むな……
7533:シレーネ「ごめんなさい……あまりにも見事に避けるから、その……熱くなっちゃったわ……」
7534:シンク「いや……まぁ……」
7535:シレーネ「はぁ……こうしてすぐ熱くなるから、未熟ってことなのよね……」
7536:後悔しているのか、自分の未熟さに拳を握りしめて怒りを示している。
7537:なんというか……本当に真面目だな……
7538:シンク「んー、なぁシレーネ。ちょっと良いか？」
7539:シレーネ「…………なにかしら？」
7540:シンク「いや、ちょっと気になったんだが……どうしてそこまで頑張るんだ？」
7541:シレーネ「どうして……？」
7542:そんなシレーネの姿に疑問を覚えた俺は、思い切って尋ねてみる。
7543:頑張るのは良いんだが……どうにも力が入り過ぎている感じがするんだよな。
7544:シンク「真面目に頑張ってるってのは良く分かるんだが、そこまで必死になるんだ……何か理由があるんだろ？」
7545:シレーネ「理由……あるにはあるわ……そうね、貴方になら話しても良いかもしれないわね」
7546:そうして息を吐くと、シレーネはどこか遠くを見るような目をする。
7547:昔を思い返すようなその視線に、何も言えなくなり、シレーネが口を開くのをじっと待ち続ける。
7548:シレーネ「わたしは……負けられないの……誰にも、どんなことにも……最後には勝たないといけない……」
7549:シレーネ「それが約束なの……だからこそ、わたしは努力を惜しまないし、何でもするわ……」
7550:シンク「約束……」
7551:それがシレーネをここまで駆り立てる理由か……
7552:でも、どこかそれに捕らわれすぎている……そんな感じも受ける。
7553:シレーネ「今はヴェーラに負けているけど……最終的には勝たないといけないの……それがわたしの全てだもの……」
7554:シレーネ「勝つことでしか……わたしは自分を認めさせられない……勝たないと……！」
7555:シンク「ちょ、落ち着け！」
7556:シレーネ「…………っ！」
7557:だんだん熱くなってきたのか、語気が荒くなってくるシレーネを押しとどめる。
7558:なんというかまずい展開だ。この辺はデリケートな部分かもしれない……
7559:迂闊に触れたら、どうなるか分からないなぁ……
7560:シンク「あー、まぁ……なんだ。シレーネが頑張ってる理由は良く分かった。そこまで熱くなる以上、大切なことなんだってこともな」
7561:シレーネ「……そうよ。とても大切なこと……」
7562:シンク「とはいえ、肩肘張りすぎ。もっと楽に構えろ楽に」
7563:シレーネ「楽にですって……？　そんなこと、できるはず……」
7564:シンク「いやいや、ヴェーラを見てみろよ。あいつだって努力はしてるだろうけど、そんなこと微塵も感じさせないだろ？」
7565:シンク「あんな感じで良いんだよ。手を抜くのはダメだろうけど、頑張りすぎても良い結果はついてこないぞ」
7566:シンク「それにシレーネたちは、まだ若いんだ。これからもっと伸びるだろうし、変に焦ってもしょうがないだろ」
7567:これはまぁ……経験談みたいなものだが……焦るあまり泥沼にはまってしまうってことは、往々にして起こりえることだ。
7568:ヴェーラほど自然体でいろとは言わないが、ある程度は楽にしとかないと、潰れてしまう。
7569:それは、シレーネにとっても、周りにとっても良くないことだろうからな。
7570:シレーネ「楽に……自然体で……」
7571:シンク「そうそう。何事も自然体が一番ってな。ま、俺に言われてもあれだろうけど……一応先達からのアドバイスな」
7572:シレーネ「…………ふっ、ふふっ」
7573:シンク「…………？」
7574:少し恥ずかしかったので、誤魔化すようにおどけてみたが、それを見て、シレーネがふと笑みを零す。
7575:シレーネ「本当に……貴方って不思議ね。貴方の言葉を聞いていると、少しだけど……楽になれるわ」
7576:シレーネ「そうやってアドバイスをくれる姿を見てると、とても優秀な教師に見えてくるもの」
7577:シンク「いや……優秀かどうかはさておき、俺は教師だからな？」
7578:シレーネ「ふふっ、そうだったわね」
7579:軽やかに微笑むシレーネは、また一つ重荷を下ろしたような、そんな顔をしている。
7580:その身体にいくつの重みを背負っているのかは分からないが、少しでも軽くできるのなら教師冥利につきるってもんだ。
7581:微笑むシレーネを見ながら、俺はそんなことを思っていた。
7582:シンク「ふんふふ〜ん……」
7583:シレーネと別れた俺は散歩がてら湖の周りを歩いていた。
7584:どこかに行くとは言っていたが、どこに行ったんだろうなぁ……
7585:シンク「ま、のんびりしてくれるなら、それで良いけどな」
7586:俺も十分のんびりしているんだし、シレーネもゆっくりできたら幸いだ。
7587:ここは良い景色だし、空気もうまい……良いことだらけだ。
7588:シレーネ「あら、シンクじゃない……シンクも水浴びにきたのかしら？」
7589:シンク「いや、違うけど……って、なぜ裸！？」
7590:シレーネ「水浴びをしていたからだけど……？」
7591:シンク「そ、そうか……！　それはすまん！！」
7592:俺の脳裏に赴任当初の嫌な記憶がよみがえる。
7593:このままじゃ、あのときの二の舞になるんじゃ……とすれば、謝って逃げ帰るしかない……！
7594:シンク「じゃ、じゃあ俺はこれで……」
7595:シレーネ「待ちなさい……ちょうど良かったわ……」
7596:シンク「ひぃっ……！？　って、ちょうど良かった……？」
7597:シレーネ「そうよ……ちょっと毛繕いを手伝って欲しいのよ……」
7598:シンク「毛繕い……？」
7599:俺はそう言われて、シレーネの背中部分を見る。
7600:言われてみると、確かに乱れている気がする……あれは大変そうだ。
7601:シレーネ「一人じゃ大変なのよ……良いでしょう？」
7602:シンク「ああ、そういうことなら……」
7603:俺はそうやって頷くと、シレーネの側へと寄っていった。
7604:シレーネ「ほら、早くしてちょうだい……時間もかかるんだし……」
7605:シンク「あ、ああ……」
7606:俺は早くと急かしてくるシレーネに、背中を撫でるようにして、毛を整えていく。
7607:これを毎日しているなんて……シレーネも大変なんだな……
7608:シレーネ「そう、そこを撫でるように……意外と上手じゃない」
7609:シンク「そうか……？」
7610:シレーネ「ええ、そのまま続けてちょうだい……」
7611:俺は重ねられた手を動かしながら、できるだけ丁寧に毛を繕っていく。
7612:柔らかな毛並みの感触と、シレーネに褒められたこともあってか、調子よく動かしていく。
7613:シレーネ「んっ……ちょっとくすぐったいわね……」
7614:シンク「そうか……？　もう少し力を抜いた方が良いか？」
7615:シレーネ「いえ、そのままで良いわ……んっ、はぁ……続けてちょうだい……」
7616:やはり自分でやるのとは勝手が違うのか、シレーネはややくすぐったそうにしながら、俺に指示を出していく。
7617:シレーネ「っ……なんだか、はぁ……予想以上に変な感じね……んぁ、他の誰かにやってもらう場合は、そうでもないのに……」
7618:シンク「ん？　どうかしたか……？」
7619:シレーネ「いえ、何でもないわ……ほら、手が止まってるわよ……」
7620:シンク「ああ……」
7621:何か呟いたような気がしたが、急かされているし、気にしない方が良いのだろうか。
7622:そう考えた俺は、集中してシレーネの背中を撫でていく。
7623:優しく丁寧に、少しの乱れも許さないように、ゆっくりと。
7624:シレーネ「んっ、はぁ……そう、良いわよ……んっ、なんだか、気持ち良く……くふぅ、なってくるわ……」
7625:シンク「そうか、そう言ってもらえると手伝ってる甲斐があるってもんだ」
7626:シレーネ「そういう意味じゃ……んっ、はぁ、無いんだけど……んぁ……」
7627:シンク「……？」
7628:シレーネ「はぁ、んっ……気にしないで、っ……続けて……んぁ、そのままゆっくり、優しく……くふぅ」
7629:シンク「あ、ああ……」
7630:なにやらシレーネの言葉に甘い響きが混じり始めるが、そんなに気持ち良いのだろうか。
7631:俺は疑問に思いながらも、毛繕いを続けていく。
7632:シレーネ「んっ、はぁ……なんで、こんな気分に……くふぅ、我慢できない……んっ、尻尾で、んぁ……弄って……」
7633:シレーネ「んっ、シンクの手が、温かくて……んふぅ、はぁ、頭が……くふぅ、おかしくなりそうだわ……」
7634:シンク「この辺もした方が良いよな？」
7635:シレーネ「……っ、え、ええ……そうね……お願いするわ……んんっ……」
7636:シレーネの身体を撫でる度に、ぴくりと身体を震わせる。
7637:そのことに気づきながらも、たいしたことじゃないだろうと、俺は集中して身体を撫で続ける。
7638:シレーネ「んぁ、はぁ……くふぅ、ダメっ……んっ、足りない……んぁ、もっと……んっ、気持ち良く……」
7639:シレーネ「うぁ、んっ……ま●こだけじゃなくて、あふぅ、胸も……」
7640:シンク「シレーネ……？」
7641:なんだか様子がおかしいと、シレーネへと視線を向けるが、それに気づかないのか、シレーネはゆっくりと手を動かすと、自らの胸を揉み始める。
7642:シンク「……！？」
7643:シレーネ「んっ、はぁ……良い、くふぅ……ほら、手が止まってるわよ……んぁ、続けて……んんぅ……」
7644:シンク「え、いや……」
7645:急に胸を揉み始めたシレーネに、混乱しながら、俺はどうしたものかと様子を窺う。
7646:良く見ると、尻尾も動かして、自らの秘部を弄っている。
7647:もしかして、背中を撫でられて興奮してしまったのか……？
7648:シレーネ「ほら、早くして……んっ、優しく、んぁ……はぁ、撫で続けなさい……」
7649:シンク「いや、しかしだな……もう、やめた方が……」
7650:興奮でおかしくなっているだけだろうし、正気に戻ったらどうなるか……
7651:シレーネ「わたしが……んっ、良いって言ってるのよ……はぁ、だから、早く……んぁ……」
7652:シンク「……っ、わ、分かった」
7653:懇願されるような視線を向けられ、俺は良いのかと思いつつも、そのまま背中を撫でていく。
7654:俺の手が上下左右に動く度に、シレーネは甘い吐息を漏らしながら、身体をぴくぴくと痙攣させる。
7655:シレーネ「んふぅ、良いっ……んぁ、シンクに撫でられながら、あぅ……んっ、胸とま●こ弄って……くひぅ」
7656:シレーネ「おかしいのに、んぁ……はぁ、気持ち良すぎて、ひぅ……止められないっ……」
7657:シンク「……っ」
7658:シレーネの嬌声に耳を奪われながらも、俺は無心で背中を撫でてやる。
7659:毛先を整えつつ、強弱をつけ、ときに擦るように激しく動かす。
7660:シレーネ「んひぁっ、んぁ……そのままっ、くふぅ、刺激が……んぁ、伝わって……ひぅっ……！」
7661:シレーネ「あ、なにか、ひぁっ、くるっ……んくぅぅっ……！！」
7662:軽く絶頂したのか、シレーネの身体が一度大きく跳ね上がる。
7663:秘部へと視線を向けると、愛液が滴り尻尾の毛先が濡れているのが見える。
7664:シレーネ「んふぅっ、ひぁ……はぁ、はぁ……んっ、こんなんじゃ全然足りない……くふぅ、もっと気持ち良く……んぁ……」
7665:シンク「お、おい……シレーネ……？」
7666:シレーネ「んぁ、大丈夫よ……んっ、それより……はぁ、続きをお願いするわ……んっ、くふぅ……」
7667:シンク「いや、続きって……」
7668:シレーネ「良いから……っ、んぁ、次はこっちをお願い……」
7669:シンク「え、な、何を……！」
7670:呆然と状況を見守る俺の手に尻尾が絡まりついてくる。
7671:尻尾を使っているとは思えない力に引っ張られ、俺の手がシレーネの秘部へと導かれていく。
7672:シンク「……っ！」
7673:シレーネ「んぁっ、そうっ……んふぅ、そこも撫でてっ……くふぅ、さっきみたいに、はぁ……優しくっ……」
7674:触れた秘部は、ひっそりと濡れており、指が触れるたびに、ピチャピチャと水音が聞こえてくる。
7675:その音と指に伝わる秘部の熱さに、俺は本来の目的も忘れ、ただ無心で弄り始めてしまう。
7676:シレーネ「んっ、んぁっ……良いわっ、くふぅ……シンクの指が、んぁ、ま●こ弄って……ひぁっ……」
7677:シレーネ「ぴちゃぴちゃ、音が響いて……っ、気持ち良い……っ、くふぅ……」
7678:シンク「くっ……」
7679:俺はシレーネの嬌声を聞きながら、秘部を指で撫でていく。
7680:秘肉を割り開き、指の腹で撫でるようにして刺激を与え、溢れ出る愛液を塗りたくっていく。
7681:シレーネ「んぁ、はぁっ……んふぅ、触られてるのに……んぁ、嫌じゃない……くふぅ、頭がぼーっとしてくるわ……」
7682:シレーネ「んぁ、もっと……はぁ、もっと激しくして……んんぅ、わたしを感じさせて……ひぁぅ……」
7683:シンク「あ、ああ……」
7684:俺はシレーネに言われた通り、背中を撫でながら、秘部を刺激していく。
7685:愛液を絡め取りながら、熱く滾っている秘部へと擦りつける。
7686:手探りで硬くなっている場所を発見し、そこを重点的に責めると、シレーネが身体を大きく震わせ始める。
7687:シレーネ「ひぁっ、そこっ……くふぅっ、ダメっ……そこはっ……んぁっ、頭痺れるっ……！」
7688:シレーネ「んふぅ、真っ白になって……ひぁっ、何も考えられなく……くふぅ、なるっ……！」
7689:淫核を刺激されたことで、感情のタガが外れたのか、シレーネは、激しく身体を揺らしながら、大きく喘ぎ出す。
7690:自らの手で乳首を摘みながら、尻尾を俺の手に巻き付け、さらに秘部を弄るように押しつけてくる。
7691:俺はそれに応えるように、淫核を摘みながら、シレーネの身体の動きに合わせて捻りあげていく。
7692:シレーネ「んひぅっ、ひぁっ！　そんなに、くふぅ、捻られたらっ……！　おかしくなるっ……！」
7693:シレーネ「ひぁっ、身体中が痺れてっ……んぁ、どうにかなっちゃいそうだわっ……くひぁっ！！」
7694:シンク「くっ、どんどん溢れて……指がふやけそうだ……」
7695:シレーネ「んひぁっ、そんなこと言わないでちょうだい……っ、くひぅ、んぁっ、しかたないでしょ……んぁ、気持ち良いんだもの……！」
7696:シレーネ「んぁっ、乳首っ……も、くふぅ……はぁ、クリトリスもっ……ひぁっ、弄って……んぁっ、飛んじゃうっ……！」
7697:もう限界が近いのか、シレーネは形振り構わず乱れ、激しい喘ぎ声を巻き散らす。
7698:俺はそれを聞きながら、最後にしようと、淫核が潰れるんじゃないかというくらいの力で、ぎゅっと握ってやる。
7699:シレーネ「ひぁぁっ！　ダメよそれ……くひぁっ、飛ぶっ……んぁっ、イッちゃうっ……もう我慢できないっ……！」
7700:シレーネ「くひぁっ、イクのっ……んくぅぅぅっ！！」
7701:シレーネ「んひぁっ、ひぅぅっ……イッてるっ……くひぁっ、何も考えられないっ……んぁ、ひぁっ……！」
7702:シンク「くっ、凄いっ……」
7703:身体を大きく伸ばしながら、シレーネは絶頂へと至る。
7704:しかし、その最中でも尻尾は俺の手を離さず、さらに秘部へと擦りつけてくる。
7705:それを受けながら、俺は飛び出す愛液を手で受け止め、それを全て淫核へと塗り込んでいく。
7706:シレーネ「んひぁっ！　まだっ、イッてるのにっ……くひぁっ、弄る手が止まらないわっ……くひぁっ！」
7707:シレーネ「もっとっ……くひぅ、もっと激しくっ……くひぁっ、壊れるくらいにっ……！」
7708:シレーネは普段からは考えられないくらい乱れ、さらに快感を得ようと激しく身体を揺する。
7709:俺はそれに応えるように、未だ震える秘部を開くと、入り口に軽く指を突き入れる。
7710:シレーネ「ひくぅっ！？　なにっ、そんなこと……くひぁっ、されたらっ……んぁっ、またっ……！」
7711:シレーネ「あひぁっ、ダメっ……イッてるのにっ、くひぁっ……途中なのに、またっ……イクっ……！」
7712:シレーネ「シンクに、ひぁっ、ま●こ弄られてっ……あひぁっ、イッちゃうっ……んぁぁぁっ！！」
7713:連続で絶頂を重ね、シレーネは目を見開き、涎を垂らしながら、身体全体を震わせている。
7714:あまりに激しい絶頂だったからか、秘部から愛液が噴出し、俺の手や腕までをびしょびしょにしてくる。
7715:シレーネ「んひぁっ、あくぅっ……飛んでるっ、目の前真っ白で……ひぁっ、くふぅ……」
7716:シレーネ「止まらないっ……んっ、身体の震えが……ひぅ、くふぅ……！」
7717:シレーネは途切れることの無い絶頂に、身を震わせながら、がくがくと震える膝で必死に立っている。
7718:俺はそれを支えながら、シレーネの絶頂が収まるのを待つ。
7719:シレーネ「はぁ、はぁ……くふぅ、んぁ……ひぁ……」
7720:ようやく絶頂が収まったシレーネは、うつろな瞳で空を眺めながら、肩で息をしている。
7721:これは、しばらくは復活しそうにないな……
7722:そう感じた俺は、解放された手を見ながら、シレーネの側でしばらく立ち尽くすのだった。
7723:シレーネ「忘れなさい……良いわね……？」
7724:シンク「あ、ああ……まぁ……」
7725:あれから復活したシレーネは、すぐさま顔を真っ赤にして、俺に詰め寄ってくる。
7726:シレーネ「ああもう、なんであんなことをしたのかしら……とんだ恥をさらしたわ……」
7727:シンク「えーと……」
7728:俺は何を言っていいのか分からず、その場に立ち尽くしたままになっている。
7729:シレーネ「とにかく、忘れなさい……それで良いわよ……」
7730:シンク「分かった……」
7731:シレーネ「それじゃ、わたしは行くわ……はぁ……」
7732:シレーネは疲れたようにため息を零しながら、ふらふらと立ち去っていく。
7733:俺はそれを見送りながら、とりあえず今のことは忘れようと心に誓うのだった。
7734:シンク「うん……やっぱり心配だ……」
7735:快く送り出したは良いが、あのビビだからな……心配するなって方が無理だろう。
7736:ここは様子を見に行った方が良いよな。
7737:シンク「えーと、あっちの方に行ったよな」
7738:俺は視線を森の方へと向けると、そちらへ向かい足を進める。
7739:問題無しなら、そのまま少し話でもして戻ってくれば良いしな。
7740:シンク「んー？　どこ行ったんだ？」
7741:森の中へと足を踏み入れた俺は、ビビの姿を探してきょろきょろと辺りを見回す。
7742:しかし、どこにもビビの姿は見えず、首を傾げる。
7743:シンク「そんなに遠くまで行ってないと思うんだけどな……」
7744:ビビ「おや、先生じゃないか。どうしたんだ？」
7745:シンク「ん……？　ビビか？　どこにいるんだ……？」
7746:ビビ「こっちだこっち。一人できょろきょろと、完全に不審者だぞ」
7747:シンク「こっちって……上か？」
7748:声の聞こえてくる方へと視線を向けると、木の枝に身を寄せ寝転がっているビビを発見する。
7749:だらけるように弛緩している姿は、いつもと違い、どこかのびのびとしているようにも見える。
7750:ビビ「よっと。で、どうしたんだ？　あたしを捜していたみたいだが」
7751:シンク「ん、ああ、ちょっと心配になってな」
7752:ビビ「心配……？　心外だな、心配されるほど、子どもじゃないぞ」
7753:シンク「いや、そうだろうけどな」
7754:確かに子どもでは無いだろうが、それはそれとして心配になるのは、心配になる。
7755:ビビ「まぁ良い。今は良い気分だからな。そこまで追求はしないさ」
7756:シンク「そういえば、なんだかいつもよりのんびりしてるよな」
7757:ビビ「ああ。ここは自然が多いからな。あたしにとっては、それだけで気分が良くなってくる」
7758:ビビ「それに、ここなら特に気を張る必要も無いしな。そういう意味では、のんびりしているさ」
7759:シンク「へー」
7760:確かに自然が多いからな。ビビみたいな種族にとっては、自然に囲まれると元気になるんだろう。
7761:しかし、気を張る必要が無いってのは、どういうことだろうか。
7762:ビビ「取り巻き連中にも黙ってきたしな。うるさい奴らがいなくなると、ほっとする」
7763:シンク「学園でも、それくらいのんびりしてたら良いのに」
7764:ビビ「色々あるのさ。こういった弱みを見せるわけにはいかないんだ」
7765:ビビ「学園内とはいえ、どこに誰がいるか分からん。隙を見せたら、一瞬で取り込まれてしまうからな」
7766:シンク「いやいや……そんなどこぞのスパイとかじゃあるまいし……」
7767:ビビ「先生はそうだろうさ。だが、あたしともなると、立場的にも問題があるんだ。忌々しいことだがな」
7768:シンク「…………」
7769:吐き捨てるように告げるビビに、俺は何も言えなくなる。
7770:次期女王候補ともなると、学園内でも気を抜けないのか……
7771:ビビ「ま、先生が気にすることじゃないさ」
7772:シンク「あー、それはそうなんだけどなぁ……」
7773:確かに俺が気にすることじゃないとは言え、こう言われたら気にしないわけにもいかない。
7774:とはいえ、俺にできることなんて、たかが知れているしな。
7775:シンク「まぁ、どうしようも無くなったら、言ってくれ。相談くらいはのるからさ」
7776:ビビ「…………ふっ、先生は優しいな」
7777:ビビ「そう、だな……まぁ、相談するかどうかは分からんが、その時がきたらよろしく頼む」
7778:シンク「おう」
7779:俺の言葉に苦笑しながら、ビビは遠くを見るように目を細める。
7780:どことなく微妙な空気になったことを感じ、俺はそれを変えるように、適当に話しかけていく。
7781:シンク「そういやビビに姉妹とかはいるのか？」
7782:ビビ「ん？　ああ、いるにはいるぞ。どれくらいいるかは把握してないがな」
7783:シンク「把握してないって……そんなにいるのか？」
7784:ビビ「二十くらいまでは覚えていたんだが……どうにも面倒になってな、それ以降は気にしてない」
7785:シンク「二十！？」
7786:なんだそりゃ！　どこの大家族だよ……
7787:ビビ「取り巻き連中の何人かも姉妹だったような気がするが……はて、どうだったかな」
7788:シンク「うへぇ……そんなにたくさんいるのか……」
7789:ビビ「種族的に子どもは多い方が良いんだ。優秀な血を残すためには、な」
7790:ビビ「あたしは、そこまで興味は無いが、女王ともなると、相当な権力を握ることになるしな」
7791:シンク「はぁ〜……魔物の生態ってのも、色々あるんだな……」
7792:ビビ「古くさいだけさ。時代の流れについて行けない。教育も、そこら辺を重視しているみたいだしな」
7793:ビビ「だからこそ、先生の授業は、興味深いし面白いわけだ」
7794:シンク「そう思うなら、授業中に寝ないで欲しいんだけどな……」
7795:褒めて貰えるのは嬉しいが、その言葉に行動が伴ってないわけで……
7796:ビビ「それはそれ、これはこれさ。下手に真面目ぶると、このまま卒業してしまうだろう？」
7797:シンク「いや、卒業はしろよ」
7798:ビビ「さてどうしようかな。これで卒業したら、今までサボっていたのが無意味になってしまう」
7799:シンク「…………はぁ」
7800:ビビにも理由があるんだろうけど……いつまでも引き延ばすわけにはいかないだろう。
7801:とはいえ、俺がその問題に踏み込むわけにもいかないしなぁ……本当に難しいもんだ。
7802:シンク「まぁ、休暇中に話す内容でもないか」
7803:ビビ「確かにな。今はのんびりさせてもらうさ。今後どうなるかは分からんがな」
7804:シンク「へいへい」
7805:ビビの言葉に苦笑を零しながら、俺は空を見上げる。
7806:難しい話はここまでにして、俺もゆっくりしようかねぇ。
7807:ビビ「ふふっ、先生は相手の気を窺うのが上手いな」
7808:シンク「んん？　そうか？」
7809:ビビ「ああ。それが成功しているかはさておき、素晴らしいと思うぞ」
7810:シンク「成功しているかはさておきって……また辛辣だなぁ」
7811:ビビ「はは、そう言うな。これでも褒めているつもりなんだぞ？」
7812:シンク「それは分かる」
7813:言葉からは分かりにくいが、自分を褒めてくれていることは、雰囲気で分かる。
7814:仮にも教師だからな。空気を読むくらいは、できないと……人間と魔物では、言葉の意味合いも少々変わってくるしな。
7815:シンク「ま、褒めてくれてサンキューとは言っておく」
7816:ビビ「軽いな。ま、それくらいの方が、あたしとしても付き合いやすいが」
7817:ビビ「っと、そうだ。こうして二人きりになれたんだ。良いところに行かないか？」
7818:シンク「また唐突だなぁ……」
7819:話題を変えるかのように提案してきたビビに、俺は小さく笑ってしまう。
7820:ビビ「今思いついたんだから仕方ないだろう。それで、どうするんだ？」
7821:シンク「うーん……」
7822:付き合うのは吝かではない。ビビの言う良いところにも、興味はある。
7823:シンク「どんな場所なんだ？　俺でも行ける場所か？」
7824:さすがに空の上とか言われたら困る。
7825:ビビ「大丈夫。ここから歩いてでも行ける場所だ。どんな場所かは、着いてからのお楽しみだがな」
7826:シンク「んー、それじゃ行ってみるか。案内は頼んだぞ？」
7827:ビビ「任せろ。特別に、先生に合わせて移動してやろう」
7828:シンク「はいはい。感謝します」
7829:どこか演技じみたポーズを取るビビに、俺も同じように返す。
7830:それに満足したのか、笑みを浮かべながら移動を開始するビビに、黙って着いていく。
7831:なんだか本当に、解放されている感じだ。普段から、こういう風にできれば良いんだろうけどなぁ。
7832:シンク「へぇ……これはこれは」
7833:ビビに案内されてやってきたのは、美しく広がる湖だった。
7834:水も透き通っていて、景色も良い。言うこと無しの光景だな。
7835:ビビ「ふふ、良い景色だろう？」
7836:シンク「ああ、これは良い……って、何をしてる！？」
7837:ビビ「ん……？　何か変なところでもあるか？」
7838:シンク「いや、なんで裸なんだよ！？　というか、いつ脱いだ！？」
7839:景色に見入っている俺に声をかけてきたビビは、本当にいつ脱いだのか、素っ裸になっていた。
7840:いきなり脱ぐなんて、何を考えているんだ……！？
7841:ビビ「いや、せっかくこんな湖があるんだ。水浴びでもと思ってな」
7842:シンク「気持ちは分かるが、なんで俺がいるところで脱ぐ！」
7843:ビビ「何を気にしているんだか。脱がなければ水浴びもできないだろう」
7844:シンク「いやいや！　疑問はそこじゃねぇっ！！」
7845:ビビ「やかましいな。先生も構わず脱げば良いだろう？」
7846:シンク「話が通じてねぇ！　俺は男、ビビは女！　少しは恥じらいというものをだな……！」
7847:ビビ「恥じらい……？　すまん、先生が何を言っているのか分からん」
7848:シンク「いやいや、分かってるだろ！！」
7849:心底分からないといった声を出しているが、あれは絶対分かってやっている。
7850:その証拠に、ビビの顔にはニヤニヤとしたいやらしい笑みが浮かんでいる。
7851:ビビ「くくっ、そんなことを言いながら、あたしの裸から視線を逸らしていないじゃないか」
7852:シンク「うっ、それは……！」
7853:ビビ「まぁ、先生は男だからな。女の裸から目を離せないだろう。くくっ、ほれほれ……」
7854:シンク「ちょっ、やめっ……なんで近づいてくる！」
7855:ビビは裸体を見せつけるように、笑いながらにじり寄ってくる。
7856:俺はそれから逃げるように距離を取っていくが、すぐに湖まで追い詰められる。
7857:シンク「そ、それ以上近づくな！　落ちるから！」
7858:ビビ「何を言っているんだ。逃げなければ良いだけの話だろう？」
7859:ビビ「それに……せっかく二人きりなんだ……先生も期待しているだろう？」
7860:シンク「何をだ！！」
7861:ビビ「ふっ、分かっていて聞くのはマナー違反だぞ。ほら、気にせず楽しもうじゃないか」
7862:シンク「……っ、ま、待てっ……なんでこんなことを……！」
7863:もはや逃げることもできず、ビビに腕を掴まれ引き寄せられてしまう。
7864:柔らかな肢体が押しつけられ、バクバクと心臓が跳ね上がる。
7865:シンク「ちょっ、やめろっ……！　いくら何でも無理矢理すぎる！」
7866:ビビ「無理だな。それに、この世は弱肉強食なんだ。弱い先生は、強いあたしに食われるのさ」
7867:シンク「何言ってんの！？」
7868:意味が違う……いや、あってるのか？　混乱してわけが分からん！！
7869:ビビ「くくっ、細かいことは気にするな。あたしは楽しんで、先生も満足する……良いこと尽くめじゃないか」
7870:シンク「満足って……」
7871:ビビ「否定はしないだろう？　そういうことだ」
7872:ビビ「それじゃ、くくっ……一緒に楽しもう、な……先生？」
7873:シンク「……っ！」
7874:妖艶な笑みで見つめられ、俺の身体が金縛りにあったように動かなくなる。
7875:その隙をついて、ビビは一気に身体を引き寄せると、俺をその場に押し倒していった。
7876:シンク「……っ、ビビ、くっ……離せっ……！」
7877:ビビ「なぜだ……？　離す必要なんてないだろう……すぐに射精するんだからな……」
7878:シンク「くっ、何を言って……」
7879:ビビ「当然のことだ……あたしが本気で、先生をイかせてやると……そう言っているんだからな……」
7880:シンク「……っ……！？」
7881:ビビの言葉を聞き、驚きの声を上げると同時に、ぴったりと背中に胸が押し当てられる。
7882:柔らかな弾力が背中に伝わり、それを押しつけながら乳首をこりこりと擦りつけてくる。
7883:シンク「くっ、何を……」
7884:ビビ「ふふっ、最初のサービスだ……んっ、さぁ、しっかり堪能するんだぞ……んっ、はぁ、すぐそんなこと考えられなくなるんだからな……」
7885:ビビ「んっ、はぁ……こうして、んっ、おっぱいを当てられると……くぅ、気持ち良いだろう……？」
7886:ビビ「ほら、乳首もくりくり弄って……んっ、はぁ、たまもち●ぽも……んっ、全部あたしの手の中だ……」
7887:シンク「あぐっ、くぁっ……！」
7888:ビビは背中に胸を押し当てながら、乳首を弄り……睾丸や亀頭にも手を合わせる。
7889:この前とは違い、最初から刺激を与えようとしており、激しく睾丸を揉み込んでくる。
7890:シンク「あぐっ、くぁっ……はぁっ……！」
7891:ビビ「ははっ、良い感触だろう……！　ほら、それだけじゃないぞ……んっ、これも……はぁ、おまけだ……！」
7892:シンク「あぐぅっ……！」
7893:ビビはにやにやと笑みを浮かべながら、肉棒を両足で挟み込み、交互に上下へと擦りあげていく。
7894:睾丸を潰れるほど揉まれ、精液を送り出され、足で流れるように、両サイドから刺激を与え、先端まで快感が上がったところで、尿道を刺激する。
7895:その巧みな刺激にさらされ、俺の肉棒は瞬く間に限界近くにまで膨れあがる。
7896:ビビ「はぁ、んくぅ……ほら、こうして、んぁ……両足で挟まれる感触はどうだ？」
7897:シンク「あぐっ、くぅっ……それは……」
7898:ビビ「くくっ、言葉も無いか……まぁ、言葉などいらないな……はぁ、ほらほら……どんどんち●ぽが高まっているぞ……！」
7899:ビビの言うとおり、肉棒は先ほどからびくびくと痙攣をし続けており、どうしようもないほどの快楽が伝わってくる。
7900:腰ががくがくと震え、肉棒はぱんぱんに膨れてきている。
7901:ビビ「ほら、そのままだ……そのまま、一気に射精してしまえ……んっ、あたしの前で、みっともなく射精しろ……！」
7902:ビビ「足で挟まれてただけで、精根尽き果てるみたいに、情けない姿を見せろ……！」
7903:シンク「あぐっ、くぁっ……！」
7904:竿がぐりぐりと踏みつぶされているかのように、形を変え、睾丸がビビの手によって、全力で潰されている。
7905:痛みを感じながらも、それらを全て他の動きで快楽に変更され、頭の中が快楽でうまってしまう。
7906:シンク「くぅっ、うぁっ……はぁっ、ぐっ、こんなこと……あぐっ、くふぅ……！」
7907:ビビ「んふぅ、んんっ……はぁ、ち●ぽがびくびく跳ねて……くふぅ、もうイキそうなんだろう……？」
7908:ビビ「遠慮せず、出すが良い……くぅ、ははっ……ほら、雄の匂いがしてきているだろう……？」
7909:ビビ「このまま、早く……んっ、あたしの手や足に、びくびく震えながら、精液を出すんだ……！」
7910:ビビに命令される度に、逆らいがたい何かを感じてしまう。
7911:精の解放を求め、肉棒が大きく反り立つが、ビビはさらに擦って大きくさせていく。
7912:最大限まで我慢させるように刺激を与えてくる。
7913:シンク「あぐっ、くぁっ……はぁ、もうっ、くふぅっ……！」
7914:ビビ「んっ、はぁ……良いぞ……んぅ、このまま……はぁ、出してしまえ……！！」
7915:最後にビビは肉棒を両足で強く挟み込むと、勢いよく捻りあげる。
7916:それだけで限界があっさりと突破され、俺はすぐさま精液を放出した。
7917:シンク「あぐっ、くぁっ……はぁっ、うぐっ……！」
7918:ビビ「ははっ、さすがはあたしだ……これだけ早く射精させることができるなんてな……」
7919:ビビ「くくっ、どうだ先生。今まで感じたことのないほどの、快感だっただろう」
7920:ビビは自信に溢れた表情で笑っている。
7921:射精が続きながらも、ビビは足や手を止めることはなく、続けて刺激を与えてくる。
7922:俺はそれから逃げようとするが、がっちりと身体を捕まれて、身動きを取ることができない。
7923:ビビ「おっと先生……本番はまだまだこれからじゃないか。ほら……次は、こっちだ……」
7924:そう言いながら笑うビビは、手と足の位置を入れ替え、再び刺激を与えてくる。
7925:シンク「ぐっ、ぁっ……またっ、激しく……くぁっ……！」
7926:ビビ「ほら、先ほどとはまた違った感触が楽しめるだろう……先生は幸せ者だな」
7927:シンク「何が幸せ者だ……ぐっ、こんな事、はぁっ、無理矢理されても……くふぅっ……！」
7928:ビビ「その割には……くっ、はぁ、ち●ぽは悦んでいるじゃないか……ほら、あたしの手をすぐに押し返してくる……」
7929:ビビ「こうして少し擦ってやると、情けなく……んっ、はぁ……びくびく震えて……」
7930:ビビは亀頭をぐりぐりと踏みつけ、睾丸を撫で回すように刺激してくる。
7931:その刺激に俺の肉棒は出したばかりだというのに、すぐさま復活して、大きく反り上がる。
7932:ビビ「ははっ、やはり先生のち●ぽは良いな……こうして弄れば、すぐに復活する……」
7933:ビビ「それに、感度も良好だ……ここまで良いと、んっ……本当に誰かに渡すのがもったいなくなってくる」
7934:シンク「あぐっ……はぁ、くっ……何を言って……」
7935:ビビ「くくっ、ほらほら……そんな余裕は無いだろう……？」
7936:ビビ「こうして、はぁ、竿を手でぎゅっと握ってやりながら……んっ、乳首を摘んでやると……」
7937:シンク「くっ、くぁっ……！」
7938:ビビの言葉に疑問を挟もうとするが、それを許さないとばかりにビビが肉棒と乳首を刺激してくる。
7939:その刺激に肉棒が歓喜に揺れ、奥底から二度目の射精が近いことを知らせるように、精の奔流が迫り上がってくる。
7940:シンク「あぐっ、くぁっ……はぁっ、ビビ……またっ……！」
7941:ビビ「ああ、感じているぞ……くっ、足に……はぁ、伝わってくる……ほらっ、出すんだ……出してしまえっ……！」
7942:ビビは睾丸を足で刺激しながら、亀頭を踏みつけ、竿をぎゅっと握りしめる。
7943:それだけで、俺の限界はまたもやあっさりと突破させられてしまう。
7944:ビビ「ほら、二度目だ……んっ、はぁ……その溜まりに溜まった濃い精液を、出すんだ……！」
7945:シンク「あぐっ、ぐぁぁぁっ……！！」
7946:ビビ「ふふっ、んっ……はぁ、濃い匂いが……んっ、ここまで上ってきてる……はぁ……」
7947:ビビ「ふふっ、先生の精液は……本当に美味しそうな匂いがしているな……嗅いでいるだけで、イッてしまいそうだ……」
7948:シンク「あぐっ、くぁっ……はぁ、ぐぅっ……！」
7949:二度目だというのに、衰えることのない射精に、ビビはうっとりと色っぽい声を出しながら見つめている。
7950:俺はその声を聞きながら、快感に打ち震える肉棒から、全ての精を吐き出す。
7951:ビビは、その間も刺激をやめることはなく、出しながらもむずむずと小さな快感が積み重なっていくのを感じる。
7952:俺はそれを受けながらも、精液が全て放出されるのをただ眺めていた。
7953:シンク「はぁ、はぁ……ようやく……終わった……」
7954:全ての精を吐き出し、ようやく俺は解放されると安堵の吐息を漏らす。
7955:肉棒はすっかり萎えてしまい、もうぴくりとも動かない。
7956:ビビ「何を言っているんだ、ここからが本番だろう」
7957:シンク「……っ、何を言っているんだ……くっ、もう出るわけが……っ！？」
7958:ビビ「出るわけが……なんだって……？」
7959:俺が否定しようとすると、ビビが再び足を動かし肉棒へと刺激を加えていく。
7960:すると、今まで萎えていたのが嘘のように、肉棒へと血が流れ込んでいくのを感じる。
7961:シンク「ぐっ、はぁ……なんで……うぐっ……」
7962:ビビ「あたしが刺激しているんだ……これくらいは当然だ……ほら、まだまだ出してもらうぞ……」
7963:ビビは萎えた肉棒を両足で弄びながら、手で睾丸を揉み込んでいく。
7964:全てを吐き出したと思っていた精が再び集まってくるのを感じ、同時に肉棒が再び力を取り戻す。
7965:ビビ「ふーっ、ふふっ、ほら言ったとおりだろう……？」
7966:ビビは蠱惑的な表情で、肉棒を見ながら、俺の耳へと息を吹きかけてくる。
7967:ぞくりとした快感が背中に伝わり、肉棒がびくりと跳ね上がる。
7968:ビビ「ふふっ、ふーっ、ふー……先生は、んっ、こういう刺激も好きなんだな……ふーっ……」
7969:ビビ「どんな刺激でも、ふぅー、んふっ……反応してくれるから、んっ……こちらもやりがいがある」
7970:シンク「うぐっ、はぁ……こんなどうして……うぐっ……」
7971:ただの息を吹きかける行為すら、快感となり肉棒がびくびくと反応する。
7972:反応するたびに、両足で刺激を加えられ、射精へと高まっていく。
7973:ビビ「息だけじゃないぞ……んちゅ、れぉ……こんなに、ちゅぷぅ……ぺぉ、ぴちゅ……舐めたりしても……んんぅ」
7974:シンク「あぐっ、くはぁっ……！」
7975:ぴちゃぴちゃと水音を立てながら舐めてくるビビに、俺は卑猥な連想をしてしまい、身体中がビビに支配されているような錯覚にすら陥る。
7976:ビビ「んっ、はぁ……先生の耳を……んちゅ、ちゅぅ、舐めているだけで、んちゅぅ……ふぁっ、ちゅる……なんだか気分が良くなってくる……ちゅっ……」
7977:ビビ「頭がぼうっとして、んっ……はぁ、癖になってしまいそうだ……ん、んぁっ……」
7978:シンク「ぐっ、はぁ……ビビ、くっ、もう……はぁ、」
7979:ビビに耳を舐められる度に、俺のそばを甘い香りが漂い、頭がくらくらとしてくる。
7980:俺はそれに酔わされるように、腰を振り肉棒をビビの足や手に擦りつけていく。
7981:ビビ「んっ、ちゅっ……ふぁ、はぁ……熱いち●ぽが、擦れて……んっ、あたしまで変になりそうだ……んふぅ……」
7982:ビビ「これは早く射精してもらうか……」
7983:シンク「ぐっ、だから……もう、精液は……くっ……」
7984:そんな俺の声を聞く気がないのか、ビビは反論を封じるかのように耳を舐め、そのまま耳たぶをかみ始める。
7985:シンク「……っ、くぁっ……！」
7986:ビビ「ははっ、んっ……ふぅ、今肉棒から匂いが出たぞ……んっ、ちゃんと精液はあるんだな……」
7987:ビビ「だったら、出してもらうだけだ……んっ、はぁ……あたしも、くふぅ……興が乗ってきたからな……」
7988:シンク「っ、はぁっ……！」
7989:背中にぴったりと張り付き、胸を押し当てながら、乳首を弄り……肉棒を手と足で虐める。
7990:口で耳を刺激し、ビビの全身によって身体が作り替えられていくような感じを受ける。
7991:そんな全身での刺激を受け、俺の肉棒に本当に最後であろう精液が集まってくる。
7992:ビビ「くくっ、びくびくしてるじゃないか……んっ、ちゅぅ、あむぅ……もう出るのか……？」
7993:ビビ「だったら、くぅっ、早く出せ……んっ、あたしはもう待ちきれないんだ……はぁ、んふぅ……」
7994:シンク「あぐっ、また刺激が強く……くぁっ……！」
7995:俺は限界まで高まった肉棒を足と手で握りつぶされ、頭が真っ白に染まっていく。
7996:そのまま腰を大きく突き出すと、奥から迫り上がってくる奔流を一気に解放する。
7997:ビビ「……っ、くるっ、くふぅ……んぁ、はぁ、このまま……ぐっ、あたしの手や足にかけるんだ……くぅっ……！」
7998:シンク「ぐっ、くぁっ……っぁぁぁぁぁっ！！！」
7999:ビビ「はははっ、やはり出るではないか……さすがは先生……んっ、ふぅ、期待を裏切らないなっ……！」
8000:シンク「……っ、くっ……はぁ、ぐぅ……」
8001:俺は迸る熱を全て吐き出しながら、急激な脱力感に、ぐったりと潰れてしまいそうになる。
8002:それを堪えながら、飛び出す精液を呆然と眺めていた。
8003:ビビ「んっ、はぁっ……凄い匂いだ……とても三回目だとは思えないな……」
8004:ビビ「んっ、はぁ……ふふっ、これで……んっ、終わりか……」
8005:ビビが嬉しそうに笑いながら告げると、ようやく精の放出が終わる。
8006:シンク「もう、無理……だ……」
8007:俺は気力を全て使い果たし、完全に燃え尽きたように力が抜けていく。
8008:ビビ「ふむ……むぅ、まだいけそうだな……」
8009:シンク「もう、無理、だ……」
8010:ビビ「なに、冗談だ……」
8011:真顔で冗談を言うビビに、力のない返事をすると、ビビは笑いながら俺から離れていった。
8012:シンク「はぁ……」
8013:し、しんどかった……なんで休暇に来て疲れないとダメなんだ……
8014:ビビ「んー、さすがは先生。良い精気を持ってるな」
8015:シンク「さよか……」
8016:原因のビビは、満足そうに笑いながら、先ほどよりも元気になっている。
8017:精気が栄養になるとは知っているが、奪われるこっちとしては堪ったものじゃないな。
8018:ビビ「ふっ、先生も満足しているみたいじゃないか」
8019:シンク「どこをどう見たら、そう思うんだ……」
8020:ビビ「疲れるのは満足した証だろう？　先生が来てから、人間のことについても知識を得たからな。それくらいは分かるさ」
8021:シンク「…………それ、大間違いだからな」
8022:どこでそんな意味不明な知識を手に入れたんだ……
8023:ビビ「ふっ、照れ隠しというやつか。先生もあたしの気を惹こうと必死なわけだ」
8024:シンク「…………もう、それで良いや」
8025:なんだか否定するのも面倒になってきた。
8026:ビビがその答えで満足するなら、そう思わせておこう。
8027:ビビ「む、つれない態度だな。さすがにやり過ぎたか……？」
8028:シンク「そう思うなら、やらないで欲しいんだが……」
8029:ビビ「それは無理だな。先生の精気は気に入っているんだ。定期的に欲しいくらいさ」
8030:シンク「勘弁してくれ……」
8031:定期的にビビに搾取される……想像しただけでげっそりしてしまう。
8032:ビビ「さてと。先生も疲れていることだし、あたしは退散するか」
8033:シンク「退散って……俺を放っていくつもりか……」
8034:ビビ「ん？　先生もその方が良いだろう？　それとも、まだあたしの相手をしてくれると？」
8035:シンク「……どうぞ退散してください」
8036:さすがにこれ以上相手するなんて不可能だ。
8037:それなら落ち着くまで、しばらくここで休憩した方が良い。
8038:ビビ「ふっ、ではまた後でな」
8039:シンク「ああ……って！　服！　裸で飛んで行くな！」
8040:ビビ「おっと、はは。開放的な気分だったからな……すっかり忘れていた」
8041:シンク「しっかりしてくれ……」
8042:誰も見てないから良いものの……端から見たら、ただの変態だぞ……
8043:ビビ「良し。それじゃ気を取り直して……また後でな先生」
8044:シンク「あいよー」
8045:服を着て笑いながら飛び去っていくビビを見送りながら、俺はその場に転がり空を見上げる。
8046:シンク「あー、良い天気だ……」
8047:いっそこのまま眠ってしまいたい気分だが……そうも言っていられない。
8048:しばらくしたら、俺も戻らないとなぁ……
8049:シンク「………………」
8050:そうだな。ヴェーラと話をするか。
8051:それなりに絡んでいるが、そこまで話したこともないしな。
8052:引っかき回された記憶だけは、やけに鮮明に思い出せるが。
8053:シンク「……だ、大丈夫だよな？」
8054:今回もなんだかんだで、話ができないような気もするが……
8055:まぁ、それならそれで良いんだが。
8056:シンク「とにかく、ヴェーラを探してみるか」
8057:シレーネに追いかけられて行ったが、ヴェーラのことだ、適当にあしらって、別の場所にいるだろう。
8058:そう考えると、俺はヴェーラを探すために、歩き始めた。
8059:ヴェーラ「ふっ……やはり海は良い。波の音、反射する光……全てがあたしを祝福している……」
8060:シンク「…………」
8061:あれからしばらく探し回り、船へと戻って来た俺は、船首に立ち、なにやら呟いているヴェーラを発見する。
8062:というか、何をしてるんだこの子は……
8063:ヴェーラ「見える……あたしを称える人魔の群れが……シンクも見えるでしょ？」
8064:シンク「見えん見えん。何を言ってるんだお前は……」
8065:俺の姿を見ることもせず、海へと視線を向けながら、ヴェーラが語りかけてくる。
8066:特に音をたてたつもりはないんだが……良く俺が来たって分かったな。
8067:ヴェーラ「ふっ、やっぱシンク程度じゃ分かんないか〜。いや、落ち込むことはないよ？　所詮凡人には理解できない感覚だからさ」
8068:シンク「軽くイラッとくる発言だが、それは目を瞑ろう。が、せめて人の顔を見て会話をしろ」
8069:ヴェーラ「あっはっは！　断る！　あたしは今海を見るのに忙しいのよ！」
8070:シンク「いやいや……ってか何してるんだよ、海なんか見て……」
8071:何か面白いものでも見えるのかと、遠くへと視線を向けるが、特に何も見えない。
8072:どこまでも広がる光景は圧巻だが、そこまで面白いものでもないだろう。
8073:ヴェーラ「はぁ〜。分かんないかなぁ……」
8074:シンク「分からんから聞いてるんだよ」
8075:ヴェーラ「まったく。これだから凡夫は……しょ〜がないから、あたしが一から十まで説明してやんよ」
8076:シンク「お、おう……それは、ありがたい……」
8077:ヴェーラ「んっふっふ、でしょでしょ！　あたしの慈悲深さに感謝しなさいよ」
8078:シンク「…………」
8079:何だろう……この釈然としない感じは……
8080:ヴェーラにとっては、特に普通のことなんだろうが……イラッとくる。
8081:ヴェーラ「……とうっ！」
8082:シンク「うおっ！？」
8083:そんな俺の気持ちなど全く気にしていないのか、ヴェーラは船首から飛び上がると、空中で回転しながら、俺の目の前へと着地する。
8084:相変わらず意味不明な身体能力だ……
8085:ヴェーラ「あたしが海を見ていたのは理解してるでしょ？」
8086:シンク「ああ。それくらい見たら分かる」
8087:ヴェーラ「つまりそういうことよ！」
8088:シンク「どういうことだよ！？」
8089:一から十まで説明してくれるんじゃ無かったのかよ！？
8090:今のは一も説明してねぇよ！！
8091:ヴェーラ「やれやれ。理解力が無い人間ね〜。将来の予行演習よ。予行演習！」
8092:シンク「予行演習？」
8093:ヴェーラ「そ！　お父様の後を継いで、海賊になった時のためのね！」
8094:シンク「海賊〜？　ヴェーラの父親が海賊だってのは聞いてたけど……ヴェーラも目指してるのか？」
8095:ヴェーラ「もっちろん！　あたしもお父様みたいな、世界に名を知られる海賊になるのよ！」
8096:シンク「世界に名を知られるって……」
8097:なんだ、ヴェーラの父親って、そんなに有名なのか……？
8098:そんな思いが顔に出ていたのか、ヴェーラは少しだけ不機嫌そうな顔をして唇をとがらせる。
8099:ヴェーラ「むぅ、今お父様のことをバカにしたでしょ」
8100:シンク「いや、バカにはしてないけど……」
8101:ヴェーラ「いーやバカにしたね！　そんな奴知らねぇよって思ったね。絶対そうだね！」
8102:シンク「い、いや……それは……」
8103:確かに有名なのかとは思ったが、そこまでは思ってないぞ……
8104:ヴェーラ「ぐぬぬ……だったら思い知らせてやる！　お父様がどれほど凄い海賊なのかを！！」
8105:シンク「え、いや……別に……」
8106:ヴェーラ「アヴェス＝ノース＝デーンって言えば、この業界じゃ知らぬもの無しの、大海賊の名前！　知らない奴はモグリだね！」
8107:シンク「聞いてねぇし……って、アヴェス＝ノース＝デーン！？」
8108:人の話を聞かずに喋り始めるヴェーラに呆れた顔をした俺だが、思わぬビッグネームの登場に口をあんぐりと開けてしまう。
8109:ヴェーラ「おっ？　知ってる？　その態度は知ってるね！？」
8110:シンク「そりゃお前……大海賊アヴェスって言えば、七海の内すでに二つの海を制している現役最強の海賊じゃないか……」
8111:シンク「持ち帰った宝は数知れず、歴史書にももう名前を記すなんて動きも出てきてるって噂の……」
8112:ヴェーラ「そう！　そのアヴェスがあたしのお父様なのよ！！」
8113:シンク「そういえば、ヴェーラの名前も……昔の女傑、至高と呼ばれた女海賊の名前と一緒なんだよな……」
8114:ヴェーラ「いえーす！　つまり！　あたしは生まれる前から、海賊になることが決まっていたのよ！」
8115:ヴェーラ「そのあたしが尊敬しているのがお父様！　いいえ、これはもう尊敬なんて言葉じゃ片付けられない……」
8116:ヴェーラ「そう！　これは……愛よ！　あたしはお父様を愛しているのよ！！」
8117:シンク「………………」
8118:あ、愛……？
8119:な、なんだか話が変な方向に行ってないか……？
8120:ヴェーラ「お父様の魅力に比べたら、その他大勢の男の情けないこと情けないこと。あたしは涙が出てくるね！」
8121:ヴェーラ「そもそも、最近の男にはまるで覇気が無い！　あたしに喧嘩をふっかけてきても、すぐに降参する……なら最初からくんな！」
8122:シンク「…………」
8123:ヴェーラ「女のくせに生意気だだの、海賊なんかならずに、もっと別の職に就けだの……うっさいっての！　あたしはあたしの好きなように生きるのよ！！」
8124:ヴェーラ「ああ、あたしのことを分かってくれるのは、お父様やファミリーのみんなくらいよ……」
8125:シンク「…………」
8126:父親自慢はどこに行った……なんだか、完全に愚痴になってきてるんだが……
8127:いや、そもそも誰が言ったんだそれは……
8128:ヴェーラ「って！　聞いてるの！？」
8129:シンク「聞いてる聞いてる」
8130:ヴェーラ「なんだその気のない返事は！！　シンクもあたしの夢を否定するっての！？」
8131:シンク「しねぇよ！！」
8132:ヴェーラ「ふ〜ん、どうだか……シンクも海賊なんて、趣味が悪いとか、悪者だとか思ってるんでしょー！」
8133:シンク「何だその決めつけ……俺は別にヴェーラが将来何になろうと気にしないっての」
8134:ヴェーラ「ほぇ……？」
8135:シンク「何でそこで不思議そうな顔をするのかが分からんのだが……」
8136:そんなに俺が否定しないことが不思議か……否定して欲しいのか……？
8137:ヴェーラ「いや、普通なら海賊なんてーって否定するもんでしょ。今までの教師は、み〜んなそんなこと言ってきたけど」
8138:シンク「むっ、心外な。教え子が真剣に考えて決めたことなら、俺は応援するぞ。否定したところで、良い結果にはならないだろうしな」
8139:シンク「それに悪行三昧の海賊になるってなら止めもするが……そうじゃないんだろ？」
8140:ヴェーラ「あったりまえよ！　そんなの海賊じゃない！！」
8141:シンク「なら、俺がどうこう言う必要は無いな」
8142:普段からはちゃめちゃなヴェーラだが、海賊のことを語る時は、本当に真剣な表情をしている。
8143:そんな真剣に考えていることを否定するなんて、誰にもできやしないし……してはいけないことだ。
8144:教師は教え子の道を否定するのでは無く、真剣な思いを応援してやるのが仕事だ。
8145:ヴェーラ「ふ、ふん！　分かってるんなら良いの！　なんだなんだ、シンクも見る目があるじゃん！！」
8146:シンク「へいへい。お褒めにあずかり光栄です」
8147:ヴェーラ「ふふん！　良きに計らい給え〜！」
8148:俺の言葉に気分が良くなったのか、ヴェーラはにこりと笑いながら、大げさなポーズを取る。
8149:そんな年相応の姿に、こういう一面もあるんだなと、俺は苦笑を零す。
8150:シンク「でも、ちゃんと授業には出ろよ……留年しっぱなしだと、海賊にもなれないだろうし」
8151:ヴェーラ「ぐっ……わ、分かってるわよ！　まったく、お母様と同じこと言わないでよ……」
8152:シンク「いや、普通言うだろ……」
8153:ヴェーラ「いーや言わないね！　お母様もお母様よ！　海賊になるって言ってるのに、あたしを学園に放り込んだりして！」
8154:ヴェーラ「なーにが常識を学んできなさいなんだか！　あたしに常識が無いみたいじゃん！！」
8155:シンク「…………」
8156:無いだろう……とは言わない。色々面倒になりそうだからな。
8157:しかし、ヴェーラの母親の言うことは正しいだろう。身についているとは思えないが……
8158:ヴェーラ「ちょっとシンク、聞いてるの！？」
8159:シンク「聞いてる聞いてる。良いから、愚痴は全部言っておけ」
8160:ヴェーラ「お、分かってるね！　それじゃ遠慮無く……」
8161:どうせ断っても無駄だろうと、俺はヴェーラの喋る内容に耳を傾ける。
8162:普段からかなり鬱憤が溜まっていたのか、出てくるわ出てくるわ不満の山！
8163:こいつはこいつで苦労してるんだろうなぁ……と思いながらも、俺は最後までヴェーラの愚痴に付き合っていた。
8164:ヴェーラ「っと、もうこんな時間なんだ」
8165:シンク「ああ……そうだな……」
8166:あれから延々とヴェーラの愚痴を聞いている内に、すっかり日が昇り、昼食を取るような時間になっていた。
8167:シレーネとビビは戻って来ていないが、二人も子どもじゃないし、そのうち戻ってくるだろう。
8168:ヴェーラ「んーすっきりしたー！　あんがとね、あたしの愚痴聞いてくれて！」
8169:シンク「いや、別に良いさ。これも教師の役目ってな」
8170:ヴェーラ「ぬっふっふ〜。シンクってば良い先生じゃん。いや〜、あいつ等が夢中になるのも分かるってもんよ」
8171:シンク「は？」
8172:ヴェーラ「いやいや何でもないよ〜ん。さって、んじゃご飯でも食べよっか」
8173:シンク「おお、そうだな。で、どうするんだ？　またバーベキューでもするか？」
8174:そう言ってから気づいたが……朝からバーベキューって、凄いことしてるな……
8175:しかもあれだけ食べたのに、もう腹が減ってるって……我ながら恐ろしい。
8176:ヴェーラ「ん〜、それでも良いんだけどね〜……せっかく愚痴を聞いてくれたことだし、ここはいっちょ、あたしが腕を奮ってあげよう！」
8177:シンク「えっ……！？」
8178:ヴェーラ「んぁ？　何よ、その驚きようは……まさか、あたしが料理できないとでも？」
8179:シンク「いや、逆に聞きたいんだが……料理できるの？」
8180:正直できるとは思えない。バーベキューみたいなのがせいぜいだろ……
8181:ヴェーラ「かっちーーん。それはあれ？　挑発してんの？」
8182:シンク「挑発はしてないんだが……うん」
8183:ヴェーラ「へ〜、ほ〜……そーかそーか。そういう態度とっちゃうんだ……」
8184:ヴェーラ「あったまきた！　見てなっ！　ぐうの音も出ないくらい美味い料理食わせてやるんだかんね！！」
8185:シンク「あ、おい……！」
8186:俺の態度が気に入らなかったのか、ヴェーラは頬を膨らませながら船内へと引っ込んでいく。
8187:プライドが高いのかどうなのか……とにかく昼食はヴェーラが作ることになった。
8188:果たしてまともな料理が出てくるのか……不安だ。
8189:ヴェーラ「さあ食え！　食ってその美味さに感激しろ！」
8190:シンク「お、おお……！」
8191:しばらくして出された料理の数々に、俺は思わず声を上げてしまう。
8192:並ぶ料理はどれも美味そうで、見ているだけで食欲を誘ってくる。
8193:これを本当にヴェーラが用意したって言うのか……！？
8194:ヴェーラ「って、ここまで用意してまだ疑うっての！？　信じらんない！」
8195:シンク「いやだってなぁ……どう考えても料理ができそうなタイプじゃないだろ……」
8196:ヴェーラ「できるっての！　あたしに不可能は無い！！」
8197:ヴェーラ「シンクってば、ちょっとあたしを侮ってない？」
8198:シンク「いや、そんなことはないんだが……」
8199:いや、まだまだ甘く見てたってことなのか……？
8200:勉強も運動もできて、家事の類も全て完璧にこなせるって……もう一人で生きていけるだろ……
8201:シンク「と、とりあえず味を……」
8202:ヴェーラ「おう！　食え食え！　そして感激の涙を流すが良い！」
8203:シンク「何を大げさな……それじゃ……」
8204:大げさにわめき立てるヴェーラの言葉を聞き流しながら、用意された料理を口に運ぶ。
8205:シンク「…………っ！？」
8206:瞬間、筆舌に尽くしがたい感覚が口の中に広がり、自然と次を求めて手が動く……！
8207:そして瞳からは意識せずとも涙が溢れ出て……！！
8208:シンク「な、なんだこれは……！　美味いっ、美味いぞーーーー！！」
8209:ヴェーラ「はーっはっはっは！　どやぁっ！　あたしにかかれば、ざっとこんなもんよ！！」
8210:シンク「くっ、くそぉっ！　手がっ、手が止まらねぇ……！」
8211:ドヤ顔で笑い出すヴェーラを見ながら、俺は次から次へと料理を口に運んでいく。
8212:止まらない……これは、止まらない……なんたる美味！
8213:食べれば食べるほどに食欲が刺激され、舌が歓喜で小躍りしそうな勢いだ！
8214:シンク「くぅっ！　特にこの歯ごたえの良い食べ物……これが最高に美味い！」
8215:ヴェーラ「おお！　それに目をつけるとは、シンクってば分かってるねー！」
8216:シンク「ああ、この弾力に感触……噛めば噛むほど深くなる味……いったい何なんだこれは……！」
8217:ヴェーラ「ぬっふっふ〜。知りたい？」
8218:シンク「ああ！　こんな美味いもの、食ったことない……何なんだ！！」
8219:ヴェーラ「あたしの足」
8220:シンク「ぶふーーーーーっ！！！」
8221:ヴェーラ「ぬぁぁっ！？　な、何をするかーーー！！」
8222:いきなりの爆弾発言に、俺は口の中のものを勢いよく噴出する。
8223:それを素っ頓狂な悲鳴を上げながらも、ヴェーラが全て避ける。
8224:なにげに凄い動きを見た気がするが……それよりも今は……
8225:シンク「ちょっ、えっ！？　足っ！？　足って言ったか今！！」
8226:ヴェーラ「そだよ。まったく、滅多に出さないのに噴き出すなんて……失礼じゃん！」
8227:シンク「おまっ、自分の足を食わせるって……そっちこそ何考えてんだ！？」
8228:カニバリズムかよ！？　俺にそんな趣味は無いっての……！
8229:それとも、なにやら怪しげな儀式に強制参加させられるのか！？
8230:ヴェーラ「スキュラの足は高級食材なんだぞ！？　滅多に市場に出回らないってのに、もったいないっ！」
8231:シンク「マジでっ！？　っていうか、足切って大丈夫なのかよ！？」
8232:ヴェーラ「もう生えたし！」
8233:シンク「はやっ！？」
8234:え、っていうか生えるの！？
8235:高級食材無限増殖とか何それ……無敵じゃん……
8236:ヴェーラ「とにかく毒とかじゃないんだから、ちゃんと食べてよね。もったいない……」
8237:シンク「あ、ああ……すまん……」
8238:自分の足を食わせておきながら怒るヴェーラに、やや納得いかないものの、再度料理を口に運んでいく。
8239:足だと分かっているのに、なぜ美味いんだ……
8240:ヴェーラ「ふっ、当然よ。お母様直伝の料理なんだから」
8241:シンク「…………ヴェーラの母親は料理が上手いのか？」
8242:ヴェーラ「上手いよ。メイドだしね」
8243:シンク「は……？　メイド？」
8244:ヴェーラ「そだよ。あたしほどじゃないけど、完璧超人なんだー。ま、あたしほどじゃないけど！」
8245:シンク「二回言わんで良い。しかしそうか……」
8246:ヴェーラのこのバグった超人っぷりは母親譲りなのか……
8247:遺伝って怖いな……いや、ヴェーラのことだ、おそらくその母親より上なんだろう。
8248:両親も大変だっただろうなぁ。
8249:ヴェーラ「それより、どんどん食べてよね！　一応愚痴を聞いてくれたお礼なんだから」
8250:シンク「へいへい。美味いことに変わりはないんだ。ありがたく頂くさ」
8251:ニコニコ笑いながら、俺の食べる姿を眺めるヴェーラに返事しながら、俺は出された料理を残さず食うのだった。
8252:うん。大変美味しゅうございました。
8253:シンク「はぁ……良い日差しだなぁ……」
8254:照りつける太陽の日差しを浴びながら、俺はゆらゆらと揺れる波を眺めている。
8255:こうして波を眺めていると、こう泳ぎたくなってくるよなぁ。
8256:シンク「しかし残念ながら水着を持っていない」
8257:出かける日の朝にでも用意すれば良いと思っていたので、拉致同然で連れてこられた俺は、水着を持っていない。
8258:非常に残念だ。誠に残念だ。
8259:シレーネ「ん？　シンク、どうしたのよ。そんなボーッと黄昏れちゃって」
8260:シンク「ん……ああ、泳ぎたいなぁ……って考えてた」
8261:シレーネ「……？　泳げば良いじゃない」
8262:シンク「それができたら苦労しないっての」
8263:何気なく言ってくるシレーネに溜息を吐きながら肩を落とす。
8264:そりゃ、俺だって泳げるものなら泳いでるさ……
8265:ヴェーラ「何々？　泳いじゃう？　泳いじゃうのか！？」
8266:シンク「だから泳げたら泳いでるっての……」
8267:ビビ「なんだ、先生はかなづちなのか。それは意外な弱点を聞いたな」
8268:シンク「違うっての。水着が無いんだよ」
8269:自慢じゃないが、俺は泳ぎに関しては、ちょっとしたもんだぞ。
8270:まぁ、こいつ等に勝てるとは思えんが。
8271:ヴェーラ「水着〜？　何言ってんの？　んなもんいらないじゃん」
8272:ビビ「うむ。そもそも泳ぐのに何かを着るなんて、非効率だろう」
8273:シレーネ「それはそうよね。どうして人間は、あんなものを着ているのかしら」
8274:シンク「は……？」
8275:俺の言葉に反応した三人に、間抜けな表情を返してしまう。
8276:今なんて言った……？　水着が必要ない……？
8277:ヴェーラ「あ、そうだ！　せっかく泳ぐなら、ここは勝負といかない？」
8278:シレーネ「へぇ、面白いじゃない。未だ負けっぱなしだけど……勝たせてもらうわよ？」
8279:ビビ「アホか。陸でも勝てないのに、海でヴェーラに勝てると思っているのか？」
8280:シレーネ「うっ……で、でも可能性は……ゼロじゃないわ！」
8281:ヴェーラ「ふっふっふ！　その意気や良し！　どっからでもかかってこーい！！」
8282:シンク「ちょ、ちょっと待てっ！！」
8283:どんどん話が進んでいくことに不安を覚え、俺は三人を止めるように声をかける。
8284:なんというか、非常に嫌な予感がする……！
8285:シレーネ「何よ……せっかくやる気になってるのに、水を差さないでちょうだい」
8286:シンク「いやいや……泳ぐのは良いし、勝負するのも悪く無い……悪く無いんだが……」
8287:こいつら……水着持って……ないよなぁ……
8288:ヴェーラ「何？　シンクも参加したいの？　やめといた方が良いんじゃないかなぁ……」
8289:ビビ「だな。あたしたち魔物の身体能力についてこれるとは思えん」
8290:ビビ「む、それともあれか……勝者に褒美をくれるとか、そういう提案か？」
8291:シレーネ「なんですって……！？」
8292:ヴェーラ「ほほう！」
8293:シンク「え……！？」
8294:ビビの何気ない言葉に、シレーネとヴェーラの瞳が輝く。
8295:ちょっと待て……誰がそんなことを……！
8296:ヴェーラ「こっれは燃えてきたーー！　テストの時は報償を貰えなかったもんね……悪いけど本気でいかせてもらうかんね！！」
8297:シレーネ「それはわたしも同じよ……絶対勝つ！！」
8298:シンク「ちょっ！？」
8299:ビビ「ふむ……ははっ、そういうことなら、あたしもやってみるかな」
8300:ヴェーラ「…………ふっふっふ。恨みっこ無し、だかんね……！」
8301:シレーネ「上等だわ！」
8302:シンク「おいっ！　ちょっと……！」
8303:俺の叫びを無視するように、三人は火花を散らしながら睨み合う。
8304:そのまま衣服へと手をかけると、俺が止める間もなく、一気に脱ぎ捨てる。
8305:シンク「なんでだーーーーー！！」
8306:全員が真っ裸になった姿を見て、俺は悲鳴を上げながら視線を逸らす。
8307:何でこう全員すぐ裸になるんだ……！
8308:ヴェーラ「んん？　シンクってば、何してんのよ。視線を逸らすとか失礼じゃん」
8309:ビビ「まったくだな。男なら堂々として欲しいところだ」
8310:シンク「無茶言うな！　っていうか、なんで脱ぐ！」
8311:シレーネ「おかしなことを言うのね……泳ぐんだから、脱ぐのは当たり前でしょ？」
8312:シンク「違うっ！　少しは恥じらいを……！」
8313:ヴェーラ「あー、何か言ってるけど……とにかく勝負よ！！」
8314:シンク「ひでぇっ！」
8315:無視かよ……！　いや、言っても無駄なのは分かってるんだけども……！
8316:シレーネ「ふっ、ルールはどうするのかしら？」
8317:ビビ「あそこに見える岩場まで行って、戻ってくる……そのくらいシンプルで良いだろう」
8318:ヴェーラ「へぇ……結構距離あるけど、あんたたち大丈夫なの？」
8319:シレーネ「あの程度まったく問題ないわ……途中でへばったりしないでよ？」
8320:ビビ「ふふふ、それはこっちのセリフだ。なるべく楽しませてくれよ？」
8321:ヴェーラ「良い気迫じゃん。ま、あたしには勝てないだろうけどねー！」
8322:シンク「………………」
8323:俺が見てないところで、どんどん話が進んでいく。
8324:どうでも良いが、早く海に入ってくれ。
8325:ヴェーラ「それじゃ……いくわよ〜！」
8326:シレーネ「ええ……いざ尋常に、勝負よ……！！」
8327:ビビ「……せいぜいあがいてくれよ」
8328:三人が飛び込む音を聞きながら、俺は振り向く。
8329:見るとすでに結構遠くに三人の姿が見える。
8330:シンク「は、早いな……」
8331:ヴェーラ「あーはっは！　遅い遅い……って、ビビ！　何飛んでんのよ！　ちゃんと泳げーー！！」
8332:ビビ「誰も泳いでなんて言ってないだろう？　ルールはちゃんと聞いておくんだな」
8333:シレーネ「っ、卑怯者っ……！　正々堂々戦いなさい！」
8334:シンク「………………」
8335:なんというか、元気がありあまってるなぁ……
8336:若いって素晴らしい……
8337:シンク「って、何を爺臭いこと言ってるんだか……」
8338:俺は小さくなっていく三人の姿を眺めながら、ゆっくりとその場に腰を下ろす。
8339:しばらくは帰ってこないだろうし……のんびりしてるかぁ……
8340:ヴェーラ「ふぃーーー、遊んだ遊んだーー！」
8341:シレーネ「くっ、結局一回も勝てなかった……！」
8342:ビビ「ま、分かりきったことだったがな。無駄に疲れた」
8343:シンク「お疲れ」
8344:三人は満足したのか、ようやく海から上がってきた。
8345:着替えを済ませた三人に苦笑しながら近づくと、ヴェーラが笑いながら寄ってくる。
8346:ヴェーラ「さーてシンク、あたしの勝ちだから褒美をちょうだいね！」
8347:シンク「いやいや……褒美って何をすれば良いんだよ……」
8348:勝手に決められたことだから、まるで考えてない。
8349:しかしヴェーラに決めさせるのも……怖い。
8350:ヴェーラ「んー？　そういや全然決めてないや。そーだなー、何にしよっかなー？」
8351:シンク「あんまり酷いのはやめてくれよ？」
8352:シレーネ「そうよヴェーラ。シンクに迷惑がかからない程度になさいよ」
8353:ビビ「そんなの気にする必要ないと思うがな」
8354:シンク「無理なことは無理だからな？」
8355:なんだかヴェーラが決めることになっているが……本当に無茶なことを言わないでくれよ……？
8356:ヴェーラ「よし決めた！　今日一緒に寝よう！」
8357:シンク「ぶーーーーーーっ！！」
8358:ビビ「おお、また大胆なことを……」
8359:シレーネ「な、なななっ！　何を言ってるの貴女はーーー！！」
8360:ヴェーラ「わっ！？　ど、どしたの？」
8361:シンク「どしたのって……いきなり何を言い出すんだ……」
8362:一緒に寝るとか……年頃の子がなんつーことを……思わず噴きだしたじゃないか！
8363:ヴェーラ「いや、枕代わりになれってことなんだけど……なんか変なこと言った？」
8364:シレーネ「へ……？　枕代わり……？」
8365:ヴェーラ「つーか何？　どーいう意味にとったのかなぁ？」
8366:シンク「い、いや……それは……」
8367:ビビ「ふっ、先生もシレーネも助平だな」
8368:シレーネ「ち、違うわよ！　これはヴェーラが紛らわしいこと言うから……！」
8369:ヴェーラ「うわー他人のせいにするとかひっどいんだー。そもそもそういう意味なら、直接言うってーの」
8370:シンク「それはそれでどうなんだ……」
8371:というか発言の別の意味を分かってて言ったとか、性格悪いなぁ……
8372:シンク「はぁ……まぁ良いや……何もしないなら別に……」
8373:シレーネ「ちょっとシンク！？　ヴェーラと一緒に寝るって言うの！？」
8374:シンク「いや、枕代わりってだけだし……もう色々突っ込むの疲れた……」
8375:ビビ「おお、突っ込むとか……先生も言うねぇ」
8376:シンク「はいはい」
8377:もう突っ込まないからな……疲れるだけだし。
8378:ヴェーラ「む、スルースキルを身につけた！　生意気な！！」
8379:ビビ「まったくだ」
8380:シレーネ「っ、破廉恥よ！　もう知らないわっ！！」
8381:シンク「…………」
8382:俺が承諾したのが気に入らなかったのか、シレーネが顔を真っ赤にしながら船内へと駆け込んでいく。
8383:いや……今のが破廉恥で、裸を見られるのが何ともないって……その感性が理解できん。
8384:ヴェーラ「ぷっ、シレーネってば顔真っ赤にして……かーわいーんだー」
8385:ビビ「うむ。シレーネはからかうと面白いな。次は別の奴も連れて来たいところだ」
8386:シンク「はぁ……そーだなー」
8387:その機会があれば、もっと常識がある奴を求む。いや、切実に……
8388:そんなことを思いながら、俺も船内へと入っていく。
8389:シンク「ま、充実した休みになったなら、それで良いか」
8390:未だにはしゃいでいるヴェーラやビビの姿を見ながら、俺は軽く笑みを浮かべる。
8391:休暇が終わったら新学期だ。大変だろうけど頑張るかー。
8392:シンク「って感じだな」
8393:ファム「ふーん、楽しそうな感じで良かったじゃない」
8394:シンク「まー、楽しかったは楽しかったな」
8395:休暇中に起こったことを話しながら、俺はファムと日中をボケーッと過ごしていた。
8396:なぜか当たり前のように俺の部屋に居るが、もう気にしないことにした。
8397:ファム「あーあ、わたしも遊びに行きたかったわ」
8398:シンク「なんだ、それなら着いてきたら良かったじゃないか」
8399:ファム「あはは、そうできたら良かったんだけどね。残念ながら無理なのよね〜」
8400:シンク「無理？　何でだよ。ちょくちょく移動してるじゃないか」
8401:ファム「全部学園の敷地内のことでしょ？　わたしは、ここから出ることはできないのよ」
8402:シンク「へ……？」
8403:ここから出ることができないって……学園内からってことか？
8404:シンク「それは、地縛霊とか……そういった感じの存在だからか？」
8405:ファム「さぁ？　どうなんでしょうね」
8406:シンク「さぁって……」
8407:俺の問いにファムは首を傾げて肩を竦める。
8408:誤魔化したんだろうが……これは訊けないな。
8409:ファムがこういった謎の物言いをするからには、それ以上は絶対に教えてもらえない。
8410:それなりに付き合ってるんだ。それくらいは分かる。
8411:ファム「ま、楽しんでくれたなら何よりよ。あの子たちとも、また仲良くなったみたいだし」
8412:シンク「どこまで知ってるんだか」
8413:ファム「ふふっ、どこまでだと思う？」
8414:シンク「…………」
8415:うっすらと笑いながら聞き返してくるファムに、背筋を冷やしながら、顔を逸らす。
8416:これ以上話題を続けるのは厳しい。主に俺の精神が。
8417:シンク「それより、そろそろ休暇も終わりだなぁ」
8418:ファム「あらあら。露骨に話題を変えるのね」
8419:シンク「うるさい」
8420:ファム「もう怒らないでよ。怒りっぽい男は嫌われるわよ？」
8421:シンク「むぅ……」
8422:なんというか、凄い子ども扱いされてないか？
8423:そりゃゴーストなんだから、俺より長く生きてる……んだろうけど……非常に納得いかない。
8424:ファム「ほらほら機嫌を直してよ」
8425:シンク「別に怒ってないって」
8426:ファム「そう？　なら良いわ。ふふっ……そういえば、あの子たちは何をしているのかしら？」
8427:シンク「あー……まぁ、学生の誰もが陥る地獄……ってところか」
8428:ファム「…………ああ、課題ね？」
8429:シンク「そういうこと」
8430:ぽんと手を合わせて、からからと笑うファムに、俺も苦笑を零す。
8431:あれだけ後に残すなって言ってたのに、しょうがない奴らだ。
8432:ファム「ま、それも学生の醍醐味じゃないの？」
8433:シンク「そうだな」
8434:今頃必死になって課題を終わらそうとしている教え子たちの姿を思い、俺は小さく笑い出す。
8435:それにつられるように、ファムも微笑を漏らし、互いの目を見て噴き出す。
8436:ファム「さて、シンクのことだし、手伝ってあげるんでしょう？」
8437:シンク「まーな」
8438:ファム「それじゃ、頑張ってね」
8439:シンク「ああ」
8440:ひとしきり笑い合った後、ファムの激励を受けて、俺はゆっくりと立ち上がる。
8441:さてさて、あいつらはちゃんとやってるんだろうかねぇ。
8442:リン「はふー。やっと終わったー」
8443:ミリータ「なんだかギリギリになっちゃったね……」
8444:コメット「問題無し。スケジュール通り」
8445:シレーネ「またそんなすぐ分かる嘘を……」
8446:コメット「嘘じゃない。わたしのスケジュールに不備は無い。遊ぶことも想定済み」
8447:リン「あ、あはは……まぁ、終わったなら良いよね」
8448:ミリータ「だよね。はぁ〜後は新学期の準備をしたら、休暇も終わりかな〜」
8449:俺が食堂に行くと、課題が終わったのか、リンたちが一息ついているところだった。
8450:どうやら間に合わないってことは無くなったみたいだな。
8451:シンク「よ、お疲れ」
8452:リン「あ、シンク先生！　どうしたんですか？」
8453:シンク「いや、課題がちゃんと終わったか気になってな」
8454:ミリータ「丁度今終わったところだよ。先生の課題、難しかった〜」
8455:シンク「そ、そうか……？　それは悪かった」
8456:そんなに言うほど難しかったか……？
8457:シレーネ「わたしとしては、キューテ先生の方が厄介だったわ」
8458:コメット「同意。ところどころ問題が間違ってて、解けないのがあった。衝撃」
8459:シンク「…………」
8460:キューテさん……課題の問題をミスらないでくださいよ……
8461:リン「なんだか、それに気づいてページの差し替えを作ってたとか……」
8462:シンク「ああ……それで、あんな感じになってるのか」
8463:リンの言葉に、俺はテーブルに突っ伏しているキューテさんへと視線を向ける。
8464:課題を作るだけでも大変なのに、休暇中に差し替えページを作るとは……相当精神を削られたことだろう。
8465:シンク「はは、お疲れ様です」
8466:キューテ「はい〜……どっと疲れました……うぅ、どうしてこんなことに……」
8467:俺が声をかけると、キューテさんは顔を上げることもせず、呻くような声を上げる。
8468:かなりきてるなぁ……これはそっとしておいた方が良いか。
8469:シンク「さて……こっちは良いとして……問題は……」
8470:そう呟いて、俺はある方向へと視線を向ける。
8471:ヴェーラ「あ〜だる〜……まーだ、ほとんど残っちゃってるんだけど」
8472:ビビ「奇遇だな。あたしもだ」
8473:ヴェーラ「いや〜、正直遊びすぎたかな〜？　こりゃ本気出さないと終わんないや……」
8474:シンク「やっぱりお前たちか……」
8475:ヴェーラとビビの会話を聞き、俺は頭を押さえながら近寄っていく。
8476:こいつらは本当に予想通りのことをしてくれる。
8477:シンク「言っておくが……ちゃんとしろよ？」
8478:ヴェーラ「ん？　ああ、だいじょぶだいじょぶ。これくらい、あたしが本気を出せばちょいちょいってね」
8479:ビビ「それをあたしが写す。完璧だな」
8480:シンク「写すって……」
8481:少しは自分の力でやって欲しいところなんだが……
8482:まぁ、やるなら良いか……言っても無駄だろうし。
8483:写すだけでも、ちゃんと頭には入ってくるからな。
8484:ヴェーラ「いっつも思うんだけどさ……あたし以外に写させてくれる奴いないの？」
8485:ビビ「いないな。全員ガードが堅くて嫌になるよ」
8486:シンク「いや、丸写ししようとするからだろ……」
8487:多少写すくらいなら許してくれるだろうに……
8488:ビビ「そう言うな。というわけで、今年も期待しているぞヴェーラ」
8489:ヴェーラ「あいよ〜。ま、二、三日待ってくれたら全部終わらせちゃうから、後は勝手にしてよ」
8490:ビビの態度にも慣れているのか気にしていないのか、ヴェーラはやる気なさげに足をぷらぷらとさせ返事する。
8491:なんというか、だらけてるなぁ……
8492:キューテ「あー！　そうですそうです！」
8493:シンク「っと、吃驚した……どうしたんですかキューテさん、いきなり叫びだして……」
8494:キューテ「いえいえ、ちょっと思い出したことがありまして……」
8495:キューテ「シンクさん、この後お時間大丈夫ですか？」
8496:シンク「この後ですか？　はい、特に用事は無いですけど……」
8497:俺がそう答えると、キューテさんはにこりと笑みを浮かべ、続いてリンたちへと声をかけ始める。
8498:キューテ「リンさんたちも、時間ありますか？」
8499:リン「え……？　はい、大丈夫ですけど……」
8500:シレーネ「いったい何事なの？　何かイベントでもあったかしら？」
8501:キューテ「イベントって程でもないんですけどね、みんなで写真を撮りませんか？」
8502:ミリータ「写真？　何でまた急に写真なんて……」
8503:コメット「まさか……呪術に使うつもり……はっ、キューテ先生、なんて恐ろしい……！」
8504:キューテ「ちーがーいーまーすー！　記念撮影です、記念撮影！」
8505:シンク「記念撮影……ですか？」
8506:キューテ「はい！　本当はシンクさんが来てすぐに撮ろうと思ってたんですが、あの頃はまだみんなと仲良くなってなかったので……」
8507:キューテ「それでずるずると忘れていたんですけど、今なら丁度良いかなと」
8508:シンク「なるほど……」
8509:確かに赴任当初とは違い、今ならそれなりに仲良くなっているし、拒否されることもないだろう。
8510:しかし、俺は良いとして……他のみんながなんて言うか……
8511:ヴェーラ「おー！　良いね良いね！　全員で写真撮影だなんて、わくわくするなー！」
8512:ビビ「ふむ、確かに悪くないな。ならば、先生の隣はあたしが貰おう」
8513:リン「ちょーっと待ってください！　何でビビちゃんがシンク先生の隣なんですか！」
8514:コメット「そうだそうだ。先生の隣はわたし。これは揺るがない」
8515:リン「ってコメットちゃんも！　違います！　シンク先生の隣はわたしです！」
8516:ビビ「おやおや。小娘二人が何を粋がっているのやら」
8517:リン「誰が小娘ですか！　歳変わらないでしょ！」
8518:シンク「お、おい……そんな争わなくても……」
8519:コメット「先生は黙ってる。これはわたしたちの問題」
8520:シンク「えーーーー？」
8521:いや、俺の問題でもあるだろう……なんで、俺がのけ者にされるんだ？
8522:シレーネ「まったく。写真の位置くらいでみっともないわね……」
8523:ミリータ「あはは……でも気持ちは分かるかな。わたしは遠慮しとくけど」
8524:ヴェーラ「そんなこと良いからさ〜……早く撮ろうよ〜」
8525:リン「どうでも良いって何ですか！　これは重要なことですよ！」
8526:コメット「非常に大事。今後の学園生活を左右する」
8527:それは言い過ぎだろ……
8528:キューテ「はいはい。良いから適当に決めてください。早くしないとやめちゃいますよー」
8529:リン「……っ！　コメットちゃん！　ここは仕方ないので、手を組みましょう！」
8530:コメット「合点承知。敵はビビのみ。わたしたちが手を組めば盤石」
8531:ビビ「お、おお……そこまでするか？」
8532:俺もそう思う。というか、ビビの奴、若干引いてるじゃないか……
8533:ヴェーラ「もう二人がシンクの隣ってことで良いじゃん」
8534:ビビ「そうだな……というか馬鹿らしくなってきた」
8535:シレーネ「はぁ……何をやってるのよ……」
8536:ミリータ「あ、あはは……」
8537:リン「やった！　やりましたよコメットちゃん！　わたしたちの勝ち！」
8538:コメット「自分で言っといて何ですが……リン、ちょっときもいです」
8539:リン「ふぇっ！？　ちょ、酷い！」
8540:キューテ「はいはい！　決まったら行きますよー！」
8541:キューテさんの声に続くように、全員が外へと出て行く。
8542:何というか、ノリが良すぎてちょっと心配なんだが……
8543:シンク「なんだか、普通に撮れないような気がするんだよなぁ……」
8544:心からの呟きを零しながら、俺も遅れないように外へと出て行く。
8545:…………大丈夫、だよな？
8546:キューテ「はーい、ちゃんと整列してくださいよー！」
8547:シンク「っと、俺が真ん中で良いのか？」
8548:リン「もちろんです。シンク先生が主役ですから」
8549:コメット「もち。先生が真ん中。これは譲れない」
8550:シンク「そうか。それなら良いんだけど」
8551:俺たちは外に出て整列しながら、場所を決めていく。
8552:俺が真ん中なんて場違いのような気がするんだが……二人が言うなら良いんだろうな。
8553:シレーネ「ビビ、貴女浮かびながら写るつもりなの？」
8554:ビビ「ああ。こっちの方があたしらしくて良いだろう？」
8555:ミリータ「う、うーん……大丈夫かなぁ。ちゃんと写る？」
8556:ヴェーラ「問題ないない！　あたしも真ん中だし、切れる心配はない！！」
8557:ミリータ「いやいや！　今はビビさんのこと言ってるんだよ！？」
8558:キューテ「ふふっ、みんな元気ですね〜」
8559:シンク「元気と言うか……騒がしい……」
8560:コメット「全く同意。少しは静かにして欲しい」
8561:リン「えへへ。わたしはシンク先生の隣で満足ですよ」
8562:シレーネ「全く会話が噛み合ってないわよね……大丈夫なのかしら」
8563:ビビ「はは良いじゃないか。何か起きそうで今から楽しみだ」
8564:なんだか不穏な言葉も聞こえてくるが、それぞれが位置に着き、じっとカメラのボタンが押されるのを待つ。
8565:キューテ「それじゃ……押しますよー！」
8566:キューテさんの合図と共にボタンが押され、タイマーが回る音が響く。
8567:ふわりと浮かびながら位置に着くキューテさんを見計らったかのように、タイマーがゼロに……
8568:ヴェーラ「よっしゃー！　あたしが一番目立っちゃるーーー！！」
8569:シンク「っておいっ！？」
8570:コメット「おお……顔が……！？」
8571:ミリータ「きゃーーー！？　か、顔っ！　顔が飛んできたーー！？」
8572:リン「ちょっ、シンク先生！　そんな急に抱きつくなんて……！」
8573:シンク「わ、悪い……こらヴェーラどけっ！」
8574:ヴェーラ「やーだよー！　これであたしが一番目立つ！」
8575:シレーネ「はぁ……何してるのよ……」
8576:ビビ「ふっ、やはりな。これを見越したあたし大勝利といったところか」
8577:キューテ「あらあら、ちゃっかりピースまでして、抜け目がないですね」
8578:シンク「ちょっ、嘘だろ！？　こんな体勢なのかよ！？」
8579:めちゃくちゃになりながら、各々が叫び声をあげるタイミングで、シャッター音が響く。
8580:ファム「む、入れたかしら？」
8581:シンク「っておい！」
8582:ファムまで来てたのか！？　もう無茶苦茶だ！！
8583:ヴェーラ「あ、やばっ……！」
8584:シンク「ぐわぁぁぁっ！？」
8585:何とか体勢を戻そうとしたところに、ヴェーラが完全にのしかかってくる。
8586:当然それを支えきれるわけもなく……
8587:俺たちはその場へと転がってしまった。
8588:まったく……これから新学期だってのに……まだまだ波乱は続きそうだなぁ……
8589:あの写真撮影から真の学園生活が始まった。
8590:俺たちは行事やイベントなどを繰り返し、どんどんと仲を深め……そして、そのままみんな卒業していった。
8591:問題児と言われていた全員が卒業し、俺も嬉しさに感激した。
8592:そして感動も薄れぬまま……また新しい学園生活の幕があけるのだ。
8593:きっと、これからずっと……変わらない日々が繰り返されるのだろう。
8594:ファム「はいはーい。ファムのエンディング講座二回目よー」
8595:ファム「これはレアエンディング講座！　これを見られるなんて、運が良いわ」
8596:ファム「まぁ、バッドエンドなんだけどねー」
8597:ファム「さてなぜか！？　それは……サブヒロインを先に攻略しようとしたからよ」
8598:ファム「物事には順序というものが存在するわ。まずはメインヒロインである子たちをクリアしないとー」
8599:ファム「というわけで、戻ってやり直しー。ちゃーんと、頑張りなさい。期待しているんだから」
8600:ファム「最後まで進めたら、わたしの正体も分かるんじゃないかしら」
8601:ファム「それじゃ……ばいばーい」
