1:シレーネ「はぁ、はぁ……」
2:シンク「お疲れ。だいぶできてきたんじゃないか？」
3:あれからシレーネは、毎日時間を作っては練習を重ねている。
4:素人目に見ても成果は上々で、良くなってきていると分かる。
5:シレーネ「まだまだね……動きは良いけど、それだけだわ……」
6:シンク「それだけって……十分綺麗な演舞に見えるけど……」
7:シレーネ「そうね。でも、それだけだわ……心に響くような演舞ではない……何かが足りないんだわ」
8:シンク「足りないものねぇ……」
9:言われてみれば、確かに綺麗だとは思うが、感動するようなものではない。
10:それが分かっているからこそ、シレーネは満足していないのだろう。
11:シンク「でも、その足りないものが何なのか……分かるのか？」
12:シレーネ「分からないわ……動いていれば分かるかもって、ずっと無心でやってみたんだけど……」
13:シレーネ「ねぇ、シンクは分からないかしら？　この前の動きみたいに、違和感があったりしない？」
14:シンク「うーん……俺は十分綺麗だと思ってるから、これ以上と言われても……」
15:ずっと見続けているからこそ、慣れてしまっているというのもあるのかもしれない。
16:シレーネ「そう……困ったわ。このままじゃ、不完全なものを見せてしまうことになるかも……」
17:シンク「…………」
18:そう言ってシレーネは俯いてしまう。
19:ヴェーラ「ばっかちーーーん！！」
20:シレーネ「へ……？　って、きゃぁっ！？」
21:シンク「シレーネ！？　ヴェーラ、何してんだ！」
22:沈むシレーネに、どう声をかけたら良いのかと悩んでいると、どこからやってきたのか、ヴェーラが跳び蹴りをあびせる。
23:完全に無防備だったシレーネは、それをもろにくらい、壁際にまで吹き飛んでいく。
24:ヴェーラのやつ、どんな威力で蹴ったんだよ……！？
25:シンク「って、そうじゃない！　シレーネ大丈夫か！？」
26:ヴェーラ「だいじょぶだって。派手に吹き飛ぶように蹴っただけだから、ダメージは無い無い」
27:シンク「ホントかよ……」
28:シレーネ「ふ、ふふ……ふふふっ……」
29:シンク「ひっ……！？」
30:ヴェーラの物言いに呆れていた俺は、背後から聞こえてくる不気味な笑い声に身を竦ませる。
31:この声、威圧感……シレーネのやつ、相当怒ってるぞ……
32:シレーネ「人が悩んでるっていうのに……良い度胸ね……」
33:ヴェーラ「はっ、あれくらいで悩むからだっての。似合わないったらありゃしない」
34:シレーネ「なんですってぇっ！？　わたしが悩むのが、そんなにおかしいって言うの！？」
35:ヴェーラ「ああ、おかしいね〜！　笑っちゃう！　あっはっはっはっ！」
36:シレーネ「ぶっつぶす……！！」
37:ヴェーラ「おう、かかってこいやぁっ！！」
38:シンク「ちょっ！？　何でいきなりこんなことになってるんだよ……！」
39:先ほどまで悩んでいた姿は吹き飛び、シレーネはヴェーラに向かって果敢に攻め込んでいく。
40:演舞の練習をしていたからか、いつも以上に動きにキレがあり、若干だがヴェーラを追い詰めているような……
41:シンク「それに……なんだろう……練習の時の演舞より、綺麗だと思う……」
42:荒々しい動きだというのに、その動きから美しさが伝わってくる。
43:もしかしてシレーネが足りないと感じていたものって……これのことなのか……？
44:シレーネ「っ、あぁぁっ！！」
45:ヴェーラ「おおおおりゃぁぁぁぁっ！！」
46:シレーネが繰り出した棒と、ヴェーラのたこ足がぶつかり火花を散らす。
47:何でだよ……って突っ込みは置いておいて、二人はそれで満足したのか、距離を取って睨み合う。
48:止めるならここしかないか……！
49:シンク「はいストップだ！　ここまでにしとけ！」
50:シレーネ「……っ、止めないで！　今日という今日は、ヴェーラをぶっ飛ばすんだから！」
51:シンク「言葉遣い荒れてるぞー……今はそんなことしてる場合じゃないだろ？」
52:シレーネ「うっ……それは……」
53:ヴェーラ「やーい、怒られてやんのー」
54:シンク「おまえは煽るな！」
55:ヴェーラ「にっしっし……はいはーい。んじゃ、邪魔者は退散しましょうかねー」
56:おかしそうな笑みを浮かべながら、ヴェーラはグラウンドから立ち去って行く。
57:正直何をしに来たのか分からんが……ヒントをくれたんだ……大目に見るか……
58:それより今は、俺が気づいたことをシレーネに伝えることの方が大事だ。
59:シレーネ「まったく……ヴェーラってば、本当に何をしに来たのよ……」
60:シンク「それは分からんが……さっきのことで、ちょっと気づいたことがある」
61:シレーネ「さっきのことって……もしかして、わたしの演舞に足りないもののこと！？」
62:シンク「あ、ああ……」
63:シレーネ「だったら早く教えなさい！　早く！　わたしに足りないものってなんなの！？」
64:シンク「ちょっ、落ちつけって……！」
65:態度には出していなかったが、相当焦っていたようで、俺の言葉に目の色を変えて詰め寄ってくる。
66:俺はそんなシレーネを抑えながら、今感じたことを伝えていく。
67:シレーネ「ヴェーラと……戦っていた時の方が、綺麗に見えたですって……？」
68:シンク「ああ……どこが、とは言えないんだけど……そう感じたんだ……」
69:シレーネ「それはおかしいわよ……動きの綺麗さなら、コメットが用意してくれたものの方が上よ……それは間違い無いわ」
70:シンク「だろうな。でも、そこに足りないもののヒントがあったんだよ……」
71:演舞の動きとヴェーラと戦っている時の動き……そこにある明確な違い……
72:それが、シレーネが足りないと感じていたものの正体。
73:シンク「つまり気持ちが籠もってないってことだ……」
74:シレーネ「気持ちが籠もってない……？」
75:シンク「ああ。つまり目的と言っても良いかな……何のために、その演舞をしているのか……」
76:シンク「たぶんだけど、シレーネの中で演舞をすることが目的になってるんじゃないか？」
77:シンク「その演舞で何を伝えたいのか、その辺りが欠けているから、心に響かない……」
78:予想でしかないが、おそらく間違ってはないはずだ……
79:それを肯定するかのように、シレーネは真剣な表情で、深く考え込んでいる。
80:シレーネ「何を伝えたいのか……演舞自体が目的ではなく、伝える為の手段……ってわけね」
81:シレーネ「……ふふっ、そうだったのね。それがわたしに足りなかったもの……」
82:シレーネ「ありがとうシンク……なんだか胸のもやもやが、すっきりしたわ」
83:シンク「はは、お役に立てたなら嬉しいよ」
84:動きの練習では、割と迷惑をかけていたからな……
85:これでチャラになるとは思わないが、少しでも役に立てたなら幸いだ。
86:シレーネ「まだ何を伝えたいか、それは分からないけど……わたしなりに探してみるわ」
87:シンク「ああ。それは俺じゃ手伝えないからな……頑張ってくれ」
88:シレーネ「ええ。見てなさい。次に見せる時は、完成させたものを見せてあげるわ」
89:シンク「はは、期待してる」
90:そう言って、スッキリとした笑顔を見せるシレーネに、俺も笑顔を返す。
91:これなら完成まで時間はかからないだろう。
92:シレーネが演舞に何を込めるのか、それが楽しみだ。
93:シレーネ「というわけなんだけど、何か良い案はないかしら？」
94:わたしは食堂に集まった面々に、悩んでいることを打ち明けてみる。
95:シンクにああ言った手前、演舞に込める気持ちは、何としても見つけなければならない。
96:一人で考えていても良い案が出るとは限らない以上、ここはみんなの意見も聞いてみるのが早いわ。
97:シンクには聞けないけどね……
98:リン「演舞に何を込めるか……ですか……うーん、難しいですね……」
99:ミリータ「それは、魔物の評価を良くする……とかじゃダメなのかな？」
100:コメット「不純っぽい。良く分からないけど、そういうのは得てして伝わるもの」
101:ビビ「だな。それなら、もっと純粋なものを込めるべきだろう」
102:シレーネ「そうなのよね……それが分からないから、こうして聞いてるわけなんだけど……」
103:みんなもすぐには思いつかないのか、難しい顔をして黙り込んでしまう。
104:でも、こうして真剣に悩みの相談に乗ってくれるのは、ありがたいわね……
105:リン「あ、そうだ。一つ思いつきましたよシレーネちゃん！」
106:シレーネ「本当？　だったら教えてちょうだい……」
107:リン「うん。愛を込めれば良いんじゃないかな？」
108:シレーネ「は……？」
109:愛……？
110:リンってば、いきなり何を言ってるのかしら……頭の中で春風でも吹き始めたのかしら……
111:リン「ちょ、ちょっと待って……！　そんな目で見ないでくださいよ……わたしは真面目にですね……！」
112:シレーネ「ええ、そうね……うん。リンは真面目だものね……」
113:リン「止めてください！　わたしが可哀想な子みたいじゃないですか！」
114:シレーネ「いや、可哀想な子というか……まぁ、頭が桃色だとは思うわね」
115:わたしの視線と言葉に抗議してくるが、どう考えてもおかしいだろう。
116:よりによって愛とは……
117:ビビ「いや、案外悪くない提案だ。美しさと愛、テーマ的にも問題無いだろうさ」
118:コメット「さすが恋する乙女。言うことが違う」
119:シレーネ「いやいや、何感化されてるのよ……！　そもそも愛って、漠然としすぎてるわよ！」
120:愛といっても多種多様だし、何に対する愛を込めろっていうのよ……！
121:ミリータ「んー、それはほら……先生への愛、とか？」
122:シレーネ「はぁっ！？」
123:必死に正気へと戻そうとしているところへ、ミリータが爆弾発言を落としてくる。
124:シンクへの愛って……どうしてそうなるのよ！？
125:リン「あ、それ良いですね！　シレーネちゃんも、シンク先生のこと好きみたいだし、丁度良いんじゃないかな」
126:シレーネ「ちょっ、なんでそんなことになってるの！？」
127:コメット「端から見ていれば丸分かり。先生に背中に乗る許可を出したことからも、シレーネが先生を好きなのは確定的」
128:ビビ「ほう……？　誰にもその背中を預けたことの無いシレーネがねぇ……くくっ、これは良いことを聞いた」
129:シレーネ「あ、あのねぇっ！　わたしは別にシンクのことを好きなんかじゃ……！」
130:リン「照れ隠ししてもダメですよ〜。ふふっ、良かった……これでこの件は解決です！」
131:コメット「おつかれ〜。それじゃ、シレーネ……本番まで、練習よろ」
132:ビビ「先生への愛を込めた舞いか……くくっ、これはますます見るのが楽しみになってきたな」
133:ミリータ「シレーネさん……そうだったんだね……うん、わたしも応援するよ！　頑張ってね！！」
134:シレーネ「……………………」
135:口々に勝手なことを言って食堂を出て行くみんなに、わたしは唖然として立ち尽くしてしまう。
136:なんだかわたしがシンクのことを好きって、確定しているみたいなんだけど……
137:シレーネ「違うっ……違うのよーーーー！　なんでこうなるのよーーーー！！」
138:全員が居なくなって、正気を取り戻したわたしは、ただただ湧き上がる怒りを抑えることができず叫んでしまっていた。
139:シンク「ふぁぁ……さて、今日も頑張る為に、朝のご飯を……」
140:日が昇り朝食を取りにきた俺は、食堂で一人佇むシレーネを見つける。
141:制服にも着替えていないし、食事をしているわけでもない……
142:いったい何をしているんだろうか……
143:シレーネ「そもそも、わたしがシンクを好きだなんて……いや、でも……言われてみれば……って、違う違う……なんでそっちに考えが……！」
144:シンク「……？　おーいシレーネ、何してるんだ……？」
145:ぶつぶつ呟きながら、テーブルを睨みつける姿は、かなり不気味だ。
146:意を決して話しかけてみると、睨んだ表情のまま、勢いよく顔を上げてくる。
147:シンク「ひっ！？　ど、どうしたんだよ……」
148:シレーネ「し、シンク……！？　ど、どうしてここに……！？」
149:シンク「どうしても何も、朝食を取りにきたんだが……というか、それはどちらかと言うと、俺のセリフなんだが……」
150:シレーネ「朝食……？　って、もう朝なの！？」
151:シンク「気づいてなかったのか……」
152:そんなに集中して考え事をしてたのか……？
153:しかも口ぶりからすると、どうも夜中からずっとみたいだけど……睡眠はとってないのか……？
154:シレーネ「あ、あの……その、わたしは何でもないのよ！　ええ、シンクには全然関係ないことよ！」
155:シンク「え……？　いや、はぁ……」
156:シレーネ「そうよ！　わたしが……好きだなんて、そんなことあるわけないわ！」
157:シレーネ「確かに認めてはいるけど……それとこれとは話が別だもの……ええ、そう。そうに決まってるわ！」
158:シンク「いや、何を言ってるんだ……？」
159:シレーネ「関係無いって言ってるでしょ！　黙ってて！」
160:シンク「は、はい！」
161:なんだか分からんが、ご機嫌斜めらしい……
162:これは落ち着くまで放っておいた方が良いだろう。
163:シンク「それじゃ俺は行くけど……遅刻だけはしないようにな……？」
164:シレーネ「え、ええ……分かってるわ……」
165:それだけを告げると、俺は朝食を取り始める。
166:食事を終え、周りを見た時には、すでにシレーネの姿は無く、他の学生たちの姿がちらほら見え始めていた。
167:結局シレーネは何を考えていたのか……様子が変だったよなぁ……
168:シンク「…………」
169:シレーネ「…………」
170:な、なんだろうか……授業が始まってから、ずっとシレーネに見られているんだが……
171:しかも、目つきが鋭い……俺、何か怒らせるようなことでもしたか……？
172:リン「ね、ねぇ……ビビちゃん、シレーネちゃん、凄い睨んでますよ……」
173:ビビ「ああ。意識して、というわけでは無いだろうな。だが、昨夜のことを気にしているのは確かだ」
174:リン「うっ、もしかしてわたし……余計な塩を送っちゃったのかな……」
175:コメット「シレーネが、そう素直になるとは思えない。でも、素直になって貰わないと困る」
176:ミリータ「うーん、何かきっかけがあれば良いんだろうけど……わたしたちが何かしても逆効果だよね……」
177:ビビ「シレーネの性格的に、そうだろうな。周りが言えば言うほど意固地になる。ここは先生に頑張ってもらおう」
178:ヴェーラ「んん？　いったい何の話してんの？」
179:ミリータ「あー、ヴェーラちゃんには難しい話……かな……」
180:ヴェーラ「はぁ？　なにそれ……あたしだけ仲間はずれとか酷くね？」
181:ビビ「後で教えてやるさ。どうせ興味は無いだろうけどな」
182:ヴェーラ「ふ〜ん、それなら良いんだけど……」
183:シンク「こらそこ……授業中に、んな堂々と相談事するなよ……」
184:リン「あ、はい。ごめんなさい……」
185:シレーネに睨まれて肩身の狭い思いをしてるというのに……少しは助けてくれても良いんじゃないか……
186:何を相談していたかは、聞き取れなかったが……もしかして、シレーネがおかしい理由を知ってるのか？
187:だったら後で聞いた方が……
188:ビビ「先生。授業が止まっているぞ。あたしたちを注意しておいて、それはないだろ」
189:シンク「あ、ああ……すまん。それじゃ続きを……」
190:とにかく今は授業に集中しないとな……正直、凄くやりにくいが……
191:俺は内心溜息を吐きながら、ずっと無言で睨まれ続ける中で授業を進めていった。
192:シンク「で、何を知ってるんだ？」
193:リン「えーと、知ってると言いますか……そのですね……」
194:ビビ「シレーネのことなら、知ってはいるが……あたしたちから言うことではないな」
195:コメット「同意。先生が、自分で聞くのが一番」
196:シンク「いや……それはそうなんだが……」
197:あれだけ睨まれているシレーネに、俺から聞くってのも……
198:それに朝聞いた時は、関係無いって怒られたからなぁ……
199:ミリータ「うーん……一つだけ聞かせてもらっても良いかな？」
200:シンク「ん……？　俺にか……？」
201:ミリータ「うん。先生は、シレーネさんのこと好きなのかなーって」
202:シンク「……！？」
203:好きって、どういう意味だ……！？
204:ミリータ「あ、そういう意味じゃなくてね……その、単純に好きか嫌いかってことなんだけど……」
205:シンク「あ、ああ……それは、まぁ……好きか嫌いかで言ったら好きだぞ」
206:出会った当初は邪険にされていたが、それは仕方ないことだろうし……
207:シレーネ個人で見れば、嫌いになる部分なんて無いだろう。
208:ミリータ「そっか……それなら大丈夫だよ。シレーネさんも、しばらくしたら落ち着くと思うし」
209:シンク「……？　そ、そうか……？」
210:なんだか良く分からないが……ミリータは、何か確信しているみたいだ。
211:なら、それを信じるしかないのか……？
212:コメット「とにかく、先生はシレーネの練習にちゃんと付き合う。それで十分」
213:ビビ「だな。悩んでいることもあるみたいだし、今こそ教師として役立つところじゃないか？」
214:シンク「む……それもそうだな……」
215:確かに悩みがあるなら、できるなら解決してやりたい。
216:みんなの言う通り、ここで話を聞いていてもしょうがないか。
217:シンク「……それじゃ、俺は練習を見てくるから……舞台の設置とか、その辺のことは……」
218:リン「はい。任せてください。身体を動かすことで協力できない分、こっちで頑張りますから」
219:シンク「ああ。それじゃ頼んだぞ」
220:俺はそれだけを告げると、教室から出て行く。
221:さて、シレーネに睨まれなければ良いんだが……
222:リン「いきましたよね……？」
223:コメット「行った。もう話をしても聞こえない」
224:シンクが教室から出て行き、残った面々が机を囲むように顔をつきあわせる。
225:ビビ「しかし、ミリータも意外と策士だな。シレーネが教室の外にいたこと、気づいていただろう？」
226:ミリータ「あ、あはは……まぁ、ちょっとした後押しくらいは良いかなぁ……って」
227:リン「むぅ、わたしとしては複雑ですけど……シレーネちゃんにも頑張って欲しいですし……」
228:コメット「このままくっついたら、それはそれ。諦める理由にはならない」
229:ビビ「はは、それもそうだ……あたしは面白ければ、それで良いがな」
230:ミリータ「それはどうなんだろ……とにかく、シレーネさんが素直になってくれたら良いんだけど……」
231:ミリータの言葉に、全員が頷く。
232:彼女たちは彼女たちなりに、シレーネのことを心配しているらしい。
233:リン「大丈夫ですよ。シンク先生なら、きっとやってくれますから！」
234:コメット「うん。先生には期待してる」
235:ビビ「ふっ、なんだかんだ言って、ここまで学園を変えてきたんだ……あたしも心配はしていないさ」
236:ミリータ「あはは……そうだよね」
237:色々言ってはいるが、全員シンクのことを信じている。
238:そこだけは共通しているのだった。
239:シレーネ「……ああもう！　何であんなこと言うのよ！　余計分からなくなるじゃない！」
240:シンク「荒れてるなぁ……」
241:シレーネ「し、シンク！？　な、何をしにきたのよ！」
242:シンク「また手荒い歓迎だなぁ……練習を見に来たに決まってるだろ？」
243:グラウンドへとやってきた俺は、荒々しい動きを披露するシレーネに、声を掛ける。
244:ちょっと見ただけでも、荒れているのが分かる。
245:全然集中できていないというか……何かに悩んでいることは間違いないだろう。
246:シレーネ「……っ、見てたなら分かるでしょ？　今の状態じゃ、完璧なものなんて見せられないわ……」
247:シンク「昨日の今日で、またずいぶんと変わったなぁ……込めるべき思いってので悩んでいるのか？」
248:何を悩んでいるのかは分からないが、心当たりがあるならそれくらいだ。
249:俺の言葉は正解だったのか、シレーネは気まずそうに顔を逸らしてしまう。
250:シンク「分からないなら、話してみるのも有りだと思うぞ？　俺で良ければ、相談くらいならいつでものるしな」
251:シレーネ「……シンクに相談なんて、なんて言えば良いのよ……」
252:シンク「ん……？」
253:シレーネ「何でもないわ……そうね、でも……聞くくらいなら、構わないかしら……」
254:なにやら小さく呟くように口に出しているが、声が小さくてはっきりと聞き取ることはできない。
255:ここは無理に聞き出すより、待っていた方が良いか……
256:シレーネ「ねぇ、相談にのってくれるなら、ちょっと聞きたいんだけど……」
257:シンク「ん……？　何だ？」
258:シレーネ「その……えーと、どう言えば良いのかしら……わたしのことなんだけど……」
259:シンク「ん？　シレーネのこと……？」
260:シレーネ「ええ……その、わたしの好きなところって、どこなのかしら……？」
261:シンク「は……？」
262:俺は突然告げられた質問に、一瞬だけ呆けた声を出してしまう。
263:シレーネの好きなところ？　俺が？　なんでそんな質問を……？
264:シレーネ「あっ、ち、違う！　今のは違うのよ！？　あああ、なんで口に出すのよ……！？」
265:シンク「えーと……」
266:これはつまり……さっきの教室での会話を聞いていたってことなのか……？
267:それにしては、慌てようが凄いんだが……まさかなぁ……
268:シンク「うーん、そうだな……真面目なところ、努力家なところ、あと意外とおっちょこちょいなところとか？」
269:シレーネ「〜〜〜っ！　シンクも何真面目に答えてるのよ！　恥ずかしいでしょ！？」
270:シンク「いや、質問してきたのはシレーネが先じゃないか！」
271:シレーネ「違うって言ったでしょ！？　空気読みなさいよ！」
272:シンク「無茶苦茶言うなぁっ！？」
273:これも一種の照れ隠しなんだろうが……分かりにくいぞ！？
274:シレーネ「ああもう……！　恥ずかしいわ……なんでこんなことになってるのかしら……」
275:シンク「それは俺が聞きたいんだが……」
276:本当に、なんでこんな妙な空気になってしまっているんだ……？
277:シレーネ「でも……そうね、シンクにそんなことを期待しても無駄だものね」
278:シンク「おい、それは心外だ……」
279:シレーネ「うるさいわよ。ほら、練習を始めるわよ……さっさと背中に乗りなさい」
280:シンク「ん……お、おう……？」
281:なんだか誤魔化されてる気がするんだが……
282:というか、質問の意図が全然分からん……シレーネの表情を見ると、何か吹っ切ったみたいだが……
283:あんな答えだけで良かったのか……？
284:シレーネ「何黙ってるのよ……ほら、早く！　時間は待ってくれないのよ？」
285:シンク「ああ、悪い……それじゃ……」
286:とにかく疑問は尽きないが、今は練習の方が大事だ。
287:シレーネが吹っ切れたなら、それはそれで良いだろう。
288:シレーネ「ふぅ、うん……なかなか良い感じね……」
289:シンク「お疲れさま……今日はこれくらいで終わりにするか？」
290:シレーネ「ありがと。そうね……最後に、一回だけ通して舞ってみるわ……見ていてちょうだい」
291:シンク「了解」
292:返事をして俺が離れるのを見ると、シレーネはスッと眼を細め、真剣な表情で前を見据える。
293:その引き締まった空気に、見ているだけの俺まで緊張してくる。
294:シレーネ「ふっ……！」
295:そんな緊張を突き破るように、シレーネが動き始める。
296:右へ左へ……時に跳ねたりしながら、優雅な動きを魅せていく。
297:いつもとは違う……それがハッキリと分かるほど、完成した演舞だった。
298:それに……なんだろうか、こう心に響いてくるのは当然なんだが、それ以上のものが込められているような気もする。
299:シレーネ「ふぅ……どうだったかしら？」
300:結構長い間動いていたと感じたが、時間にしてみたら、それほど長いわけではなかった。
301:それだけ引き込まれ、魅入られていたということなんだろう。
302:シンク「ああ、凄く良かった……昨日とは雲泥の差だ……」
303:まさか、気持ちを込めるだけで、ここまで変わるとは……
304:シレーネ「そう……その、それで……何か感じることは無かったかしら……？」
305:シンク「ん……とっても綺麗だった、思わず見惚れるほど……それに……」
306:シレーネ「それに……？」
307:シンク「あ、うん……なんというか、不思議と心に入ってくるような、そんな感じだった……」
308:シンク「誰かに何かを伝えようとしているのか……って、そんな感じに思ったな」
309:シレーネ「そう……ふふっ、わたしもまだまだだわ……」
310:俺の感想に小さく笑みを浮かべながら、シレーネは首を振る。
311:どうやら満足はできていないらしい。
312:シンク「俺には十分完璧に見えたんだけどなぁ……向上心が高いんだな」
313:シレーネ「当然よ……と言いたいけど、今回はそれだけじゃないわ」
314:シンク「んん……？」
315:シレーネ「……そうね。本番までには、完璧にしてみせるわ」
316:シレーネ「それまで……練習に付き合ってくれるかしら？」
317:シンク「ああ。当然だ……楽しみにしてるよ」
318:綺麗な笑みを浮かべるシレーネにどきどきしながら、俺も同じように笑いかける。
319:今以上に凄いもの……まったく想像できないが、シレーネならやり遂げるだろう。
320:なぜだかは分からないが、それだけは確信が持てた。
321:シンク「ふぅ……」
322:俺は最後に見せてもらったシレーネの演舞を思いだし、感嘆の吐息を漏らしていた。
323:何度思い返しても、美しくて見惚れる演舞だった。
324:何が込められているのかは、はっきりとは分からないが、それも回数を重ねるごとに、分かるようになるだろう。
325:シンク「本当に演舞祭が楽しみになってきたなぁ……」
326:ファム「ええ、そうね……本当に楽しみだわ。今年はとても良いものになりそうだもの」
327:シンク「っと、まーたいきなり出てくるなぁ……」
328:そのことには慣れたつもりだが、独り言を聞かれていたことには、やや恥ずかしさを感じる。
329:そんな俺を苦笑混じりに見ていたファムだが、突然真剣な表情をすると、真っ直ぐに俺を見つめてくる。
330:シンク「ど、どうしたんだよ……」
331:ファム「いえ、ちょっとね……あの子、シレーネのことだけど……ちゃんと見ていてあげなさい」
332:シンク「……？　そりゃ、見るのは見るけど……」
333:ファム「少しだけ……不穏な空気があるわ……学生たちには気づかれないようになさい……」
334:シンク「不穏な空気……？」
335:なにやらいきなり物騒な言葉が出てきたが、冗談の類じゃないのは、ファムの表情を見れば分かる。
336:しかし、いったい何が起こるんだ……？
337:ファム「わたしはこんな姿だから、手を出すことはできないけど……助言をするくらいはできるわ」
338:ファム「人間の貴方に頼むのは辛いけど……わたしが見えるのが、貴方だけなの……お願いね……」
339:シンク「…………」
340:正直、良く分からないが……ここまでファムが真剣に頼んでくるのは初めてだ。
341:それなら、俺は俺にできることをするだけだ……
342:シンク「……分かった。とにかくシレーネを注意して見ておけば良いんだな？」
343:ファム「ええ。確証がもてたら、また伝えるわ……お願いね……」
344:それだけを告げると、ファムは空気のように消えていった。
345:俺はどこか不安になる気持ちを押し殺し、小さく溜息を吐く。
346:忠告は忠告だ……シレーネだけじゃなくて、他の学生たちもしっかり見ていてやらないとな……
347:シレーネ「あら、シンク……？　どうしたのよ、こんな時間に……」
348:シンク「っ！　シレーネこそ、どうしたんだよ」
349:そんな俺に声をかけてくるシレーネに驚きつつ、何でもない風を装って話しかける。
350:今のことがあったからか、どうも周りを警戒してしまう。
351:シレーネ「……？　わたしはただ夜風に当たりにきただけよ。それより、本当にどうしたの？　様子が変だわ」
352:シンク「いや、ちょっと色々考えることが多くてな……」
353:シレーネ「ふぅん……教師が大変なのは分かるけど、警備員の真似事もしているのかしら？」
354:シンク「はは、まぁ……そんなとこ。それも教師の仕事だからな」
355:シレーネ「はぁ……仕事なら仕方ないけど……シンクは人間なんだから、あまり無理はしないでよ？」
356:シレーネ「シンクが傷ついたら、悲しむ子も多いんだから、そこは自覚してちょうだい」
357:シンク「ん、それはシレーネもか？」
358:真面目に心配されることがむず痒く、俺は茶化すように尋ねてみる。
359:しかし、それを聞いたシレーネは、驚いたように目を見開き、次いで顔が真っ赤に染まっていく。
360:シレーネ「な、ななっ！　わたしが、どうして心配するのよ……！　へ、変なこと言わないでよ！」
361:シンク「へ……？　あ、ああ……悪い……」
362:シレーネ「ま、まぁ……心配しないことも、その……無いわよ……って、ああもう！　変なこと言わせないでよ！」
363:シンク「いや、シレーネが勝手に……」
364:シレーネ「うるさいわね！　とにかく、無茶だけはするんじゃないわよ！！」
365:シンク「あ、おい……！」
366:顔を真っ赤にして怒鳴っていたシレーネは、踵を返すと走るように去っていった。
367:分かりにくいが……あれは心配してくれているってことで良いんだよな……？
368:シンク「はは、素直じゃないなぁ……」
369:そんなシレーネの態度に嬉しさを感じながら、俺も部屋へと戻って行く。
370:ファムが言っていた件は気になるが、無用な混乱を抑えるためにも、今は俺の内に秘めていた方が良いだろう。
371:機会をみてキューテさんにでも相談しよう。
372:シレーネ「ふぅ……こんな感じね……どうかしら？」
373:シンク「…………」
374:あれからずっと練習に練習を重ね、シレーネはみんなに感想を聞こうと、集めて披露していた。
375:それが終わり、感想を求めると、みんなは呆然とした視線を向けていた。
376:シレーネ「な、何よ……ダメだったかしら？　それなりに自信はあったんだけど……」
377:そんなみんなの反応に、シレーネの言葉が弱まっていく。
378:しかし、そんな静まりかえった光景もすぐさま変化する。
379:リン「すごいですよシレーネちゃん！　わたし思わず見とれちゃいました！！」
380:コメット「完璧。これなら何の問題も無い」
381:ビビ「ああ。想像以上だ。ここまでとは思っていなかったな」
382:シレーネ「そ、そう……？　なんだか照れるわね……」
383:シンク「いや、誇っても良いと思うぞ。どんどん完成度も高くなってるし、もう完璧と言っても良いんじゃないか？」
384:みんなからの讃辞を受け、照れくさそうに笑うシレーネに、俺も手放しの賞賛を送る。
385:これなら見に来てくれる姉妹校の学生や教師も感動してくれるだろう。
386:シレーネ「そう言ってくれるのは嬉しいんだけど……まだ油断はできないわ」
387:ビビ「ほう……まだ上を目指すか。はは、たいしたものだな」
388:リン「はい。さすがシレーネちゃんです」
389:コメット「これは、会場設営も張り切らないと。シレーネに相応しい舞台を作る」
390:シンク「はは」
391:シレーネのやる気に感化されているのか、みんなも一層やる気を出し始める。
392:こんなにみんなが協力できるなんて、思わず感動してしまう。
393:ヴェーラ「ところでさ、ちょっと気になったんだけど……」
394:シレーネ「あら、どうしたの？　気になったことがあるなら、どんどん言っても良いわよ」
395:ヴェーラ「んー、今の演舞ってさ……誰に対して舞ってたのかなぁ……って」
396:シレーネ「……っ！？」
397:シンク「誰に対してって……見に来てくれる人に対してじゃないのか？」
398:ヴェーラ「んなわけないじゃん。そんな不特定多数に対する舞いで、あたしがここまで見惚れるわけないし」
399:シレーネ「そ、それは……そのね、だ、誰だって良いじゃない……！」
400:ヴェーラ「お？　その慌てよう怪しいなー。もしかして、もしかしちゃう？」
401:シレーネ「うっさいわね！　貴女、分かってて言ってるでしょ！？」
402:ミリータ「ヴェーラちゃん……分かってるなら、言うの止めようよ……悪趣味だよ……」
403:ヴェーラ「え〜。せっかく面白そうなネタを仕入れたのになぁ……ま、シレーネがそう言うなら、黙っててあげるけどね〜」
404:シレーネ「ぐっ……なんだか凄く納得いかないわ……」
405:シンク「……？　なぁ、二人はいったい何を言ってるんだ……？」
406:リン「え！？　えーと、そのですね……わ、わたしの口からはちょっと……」
407:コメット「というか、気づかれてない。これは哀れ……」
408:ビビ「まぁ、まだ素直になりきれていないんだろうさ。そのうち伝わるんじゃないか？」
409:ミリータ「というより、好意はあるけど……愛って感じじゃないよね……それが原因かも……」
410:シンク「……なんか、俺だけ蚊帳の外にいる気がするんだが……」
411:本当になんなんだ……？
412:シンク「……ん？」
413:と、そんな和やかな空気の中、俺はちょっとした違和感を覚える。
414:なんだろう……誰かに見られているような……
415:シレーネ「……？　シンク、どうかしたの？」
416:シンク「あ、いや……何でもない」
417:本来なら気のせいで済ませることなんだろうが……ファムが言っていたこともあるからな……
418:警戒するに越したことは……
419:シンク「……っ！？　シレーネ危ない！！」
420:シレーネ「えっ……！？　きゃぁっ！？」
421:もう一度周囲を見回した俺は、何か光る物が飛来するのを見つけ、咄嗟にシレーネを突き飛ばす。
422:シンク「ぐっ……！？　いってぇっ！？」
423:シレーネ「いきなり何を……って、シンクっ！？」
424:リン「だ、大丈夫ですか！？」
425:ビビ「ヴェーラ！」
426:ヴェーラ「あいよー！　あたしの前でやるとは、良い度胸じゃん……！」
427:コメット「これ……矢？　いたずらにしては、やり過ぎ」
428:ミリータ「と、とにかくキューテさんを呼んでこないと……！」
429:リン「あ、わたしも行きます……！　シンク先生、待っていてくださいね……！」
430:シンク「お、おう……」
431:突然のことに慌てながらも、全員冷静に行動を開始する。
432:ここら辺は人間と違って、さすがは魔物ってところだな……
433:しかし、いきなり射てくるなんて……過激にもほどがあるだろ……！
434:シレーネ「し、シンク……大丈夫！？　ごめんなさい、わたしを庇って……！」
435:シンク「いや、大丈夫……だ。痛いけどな……」
436:心配して駆け寄ってくるシレーネに、無理矢理笑みを返す。
437:いや、本当に痛いけど……気を失ったりするレベルじゃない。
438:当たり所が良かったのか……運が良かった……
439:シレーネ「……っ、なんでこんないきなり……」
440:ビビ「私怨といった感じでは無さそうだな……そもそもこの学園に乗り込んでくるなんて、相当度胸があるぞ」
441:コメット「演舞祭の邪魔？　にしては、手が込んでる。ヴェーラが気づかないのが、そもそもおかしい」
442:シンク「…………」
443:ビビとコメットの言葉に、俺も相手が誰なのかを考える。
444:人間では無いだろう。人間なら、ヴェーラが気づくはずだ……
445:それなら魔物……？　だとしたら理由は……？
446:シンク「……っ、結局分からないことだらけか……」
447:シレーネ「今はそんなことを考えている場合じゃないでしょ！　シンクは、おとなしくしてなさい！」
448:シンク「わ、悪い……そうだな……」
449:シレーネ「あ、ごめんなさい……わたしを庇ってくれたのに……怒鳴ったりして……」
450:シンク「いや、俺のことを心配してくれているんだろ？　謝る必要なんてない。むしろ心配してくれて嬉しいよ」
451:シレーネ「……っ、も、もう……！　心配するのは当たり前でしょ……まったく……恥ずかしいこと言わないでよ」
452:シンク「…………？」
453:なんだ……今ので恥ずかしいところなんてあったか……？
454:ビビ「あー、二人とも……話をするのは勝手だが、もう少し緊張感をもってくれ……」
455:コメット「シレーネも、周囲の警戒。この中じゃ、一番察知能力が高い」
456:シンク「う、すまん……」
457:シレーネ「そ、そうね……悪かったわ……」
458:ビビとコメットに突っ込まれ、俺は痛みを我慢しながら、周囲を警戒する。
459:シレーネも同様に、赤らめていた顔を元に戻すと、真剣な表情で周囲へと気を配っていた。
460:しかし、キューテさんが来るまで、他の誰かが来ることは無かった……
461:キューテ「はい。これで大丈夫ですよ」
462:シンク「ありがとうございます。助かりました」
463:あれからキューテさんがやってきて、応急処置をすると、すぐさま部屋に運ばれた。
464:そこで手当てをされ、特に問題は無いと判断されたわけだが……
465:キューテ「それにしても……学園に侵入者ですか……時期が時期だけに、またややこしいことになりそうですね」
466:シンク「ええ……ですが、人間とは思えないんですよね……」
467:キューテ「そうですね。ヴェーラちゃんに気づかれず、矢を射るなんて、人間業じゃないですよ」
468:リン「それもそうですけど……どうしてシレーネちゃんが狙われたんでしょうか……」
469:ビビ「だな。確かにシレーネの家は名家だが、あの場にはあたしもいたんだ。狙うなら、こちらだろう」
470:コメット「誰でも良かった可能性もある。ヴェーラが戻って来ないと分からない」
471:ミリータ「そうだよね……でも、ヴェーラちゃん、大丈夫かなぁ……」
472:シレーネ「…………」
473:全員が色々推測するが、結局目的が分からない。
474:それが分からない以上、対処することもできないんだよな……
475:愉快犯とかだと、尚更困る……警戒しようがない……
476:ヴェーラ「ああくそっ！　腹たつーーー！！」
477:キューテ「ちょっとヴェーラちゃん！　部屋には静かに入って来てください！」
478:ヴェーラ「だって！　ってキューテ姉に当たっても仕方ないか……ったく、なんなのよあいつ……」
479:シンク「どうかしたのか……？」
480:タイミング良く戻って来たヴェーラだが、相当荒れているのか、身体中から怒気を発している。
481:正直怖いが……聞かないわけにもいかない。
482:ヴェーラ「捕まえたのは捕まえたんだけどさ……逃げられたのよ……」
483:ミリータ「ええ！？　ヴェーラちゃんから逃げ切ったの……！？」
484:ビビ「まて。捕まえたのに逃がしたのか……？」
485:ヴェーラ「そゆこと。しっかり準備してたんじゃね？　転移されちゃった……これを置いてね」
486:キューテ「これは……手紙でしょうか……シレーネさん宛てになってますけど……」
487:シンク「…………はぁ？」
488:シレーネへの手紙……ってことは、シレーネの関係者なのか……？
489:シレーネ「……これって、どういうことよ……！」
490:リン「あ、あの……どうしたんですか？」
491:シレーネ「わたしが演舞祭に出るのを止めろですって……ふざけるんじゃないわよ……！」
492:ビビ「……それだけの為に、わざわざ矢を射たのか？」
493:コメット「不可解。強硬手段にしては、早すぎる」
494:シンク「…………」
495:しかし困ったな……手紙を信じるなら、シレーネ以外が代表になる分には構わないみたいだ……
496:しかし、それをシレーネに言っても、聞くかどうか……
497:キューテ「念のため聞きますけど……シレーネさん、演舞祭には……」
498:シレーネ「出るわよ！　ここまでされて……シンクに怪我までさせたのに、引き下がれるわけないじゃない！」
499:シンク「しかし、演舞中に襲われたりしたら……」
500:シレーネ「襲われなければ良いのよ……それだけの話でしょう？」
501:シンク「は……？」
502:俺の心配に、シレーネは何でもないことのように言い放つ。
503:襲われなければ良いって……そんなこと、どれだけ警戒していても難しいだろ……
504:シレーネ「簡単な話だわ……その手を出してきた奴すら、魅了させてしまえば良いのよ……」
505:シンク「…………」
506:キューテ「…………え？」
507:シレーネは……何を言っているんだ……？
508:シレーネ「だから、わたしの演舞を見せて、魅了させれば良いのよ」
509:シレーネ「わたしの何が気に入らないのかは知らないけど……思い知らせてあげるわ……わたしの本気を……」
510:シンク「いやいや……！」
511:そんなこと許可できないぞ……！？
512:どうにか説得して止めないと……！
513:ビビ「止めても無駄だろうから、止めはしないが……できるのか？」
514:シレーネ「当然よ……それに……」
515:シンク「…………」
516:自信ありげな声で頷くシレーネは、その視線を俺へと向けてくる。
517:なんだか分からないが……その瞳は僅かに揺れており、感情が渦巻いているようにも見える。
518:シレーネは何を伝えたいんだろうか……
519:ビビ「ふっ、なるほど……それなら仕方ないな……」
520:シンク「なっ！？」
521:リン「あはは……止められそうにないですね……うん、わたしも同じ立場なら、絶対やめないですし」
522:コメット「そうと決まったら、警備体制の見直し。全員招集すれば、どうとでもなる」
523:ヴェーラ「おっしゃぁっ！　それじゃ陣頭指揮は任せとけー！」
524:ミリータ「あんまり張り切りすぎないでよ……？　ヴェーラちゃんに合わせられる子なんて、いないんだから」
525:全員何か通じるものがあるのか、あれよあれよという間に、部屋から飛び出して行く。
526:まるで理解できない俺は、ただ呆然とその場で動きを止めてしまう。
527:シンク「どういうことなんだ……？」
528:キューテ「ふふっ、愛されてますね……」
529:シンク「は、はぁ……でも、大丈夫なんでしょうか……？」
530:キューテ「大丈夫ですよ。あの子たちを信じて、わたしたちは、わたしたちにできることをしましょう」
531:シンク「…………そうですね」
532:キューテさんもこう言っているんだ……俺にできることは信じること……だよな。
533:それに、今の俺は何をしようにも役に立てなさそうだし……
534:シンク「それじゃ……俺も部屋に戻りますね……」
535:キューテ「はい。大丈夫だとは思いますが、シンクさんも気をつけてくださいね」
536:シンク「分かりました」
537:俺は最後にキューテさんに頭を下げると、そのまま自分の部屋へと戻って行く。
538:何にせよ……演舞祭が終わるまでは、気が抜けないことになりそうだ……
539:シンク「つつつ……」
540:手当てをしてもらったが、やっぱり少し痛むな……
541:とはいえ、毒などが無くて良かった……
542:シンク「ん……？　はい、どうぞ」
543:シレーネ「お邪魔するわ……」
544:シンク「シレーネ？　どうしたんだ、こんな時間に……」
545:痛む箇所を気にしながらも、俺はやってきたシレーネを迎え入れる。
546:こんな時間に訪れるなんて、重要な話でもあるのか？
547:シレーネ「その、怪我の具合はどうかしら……痛んだりしない？」
548:シンク「ん、まぁ……痛いのは痛いが、我慢できないほどじゃないさ……悪いな、心配かけて」
549:シレーネ「シンクが謝ってどうするのよ……謝るのはわたしの方でしょ……」
550:俺が謝ると、シレーネは力のない笑みを浮かべながら、素直に頭を下げてくる。
551:俺はそのことに驚きつつも、ここで何か言ったら気を遣わせると思い、素直に謝罪を受け取る。
552:シンク「それにしても……大変なことになったな……」
553:シレーネ「ええ。でも……おかげでわたしの心も決まったわ……」
554:シンク「……？　心が決まったって……どういうことだ？」
555:シレーネ「……あのときヴェーラが言ってたでしょ？　誰のために演舞をしているのか……って」
556:シンク「ああ、そういえば……」
557:その後あんなことが起こったから忘れていたが、結局俺だけ蚊帳の外だったんだよな……
558:シレーネ「それを教えることはできないんだけど……」
559:シンク「おい……」
560:てっきりそれを教えてくれるものだと思ってたのに……なんだそのフェイントは……
561:シレーネ「教えることはできないけど……その、本番では、絶対に見て欲しいの……」
562:シンク「……？」
563:シレーネ「本番での演舞を見てくれたら、シンクにもきっと分かると思うわ……いいえ、絶対分からせてみせるわ」
564:シンク「分からせるって……見たら分かるのか？」
565:シレーネ「ええ。それで、その……見てくれたら、その後で……感想を聞きたいの」
566:シンク「ん、それはもちろん。何があっても、伝えるさ」
567:なんだか調子が狂うが、言っていることは変なことじゃない。
568:練習では散々見ているが、本番ではまた違った感じになるんだろうし、楽しみだな。
569:シレーネ「ふふっ、言質は取ったわよ……ちゃんと、返事をちょうだいね……期待してるわ」
570:シンク「……？　あ、ああ……なんだか良く分からんが、まかせとけ」
571:シレーネ「それと……これから先、シンクはあまり無茶しないで欲しいの……」
572:シレーネ「わたしを庇ってくれたのは嬉しかったわ……でも、やっぱりシンクが怪我をするのを見るのは、辛いもの……」
573:シンク「シレーネ……」
574:シレーネの表情からは、本当に俺のことを心配してくれているのが分かる。
575:ここまでシレーネに心配してもらえるなんて、正直想像もしていなかったから、素直に嬉しい。
576:シンク「分かった……できるだけ無茶はしない。他の先生にも協力してもらうしな……」
577:シレーネ「ええ。それで良いわ……それじゃ、わたしの用事は、それだけだから……おやすみなさい」
578:シンク「ああ、おやすみ……」
579:挨拶をして部屋から出て行くシレーネを見送りながら、俺はベッドに横になる。
580:良く良く考えれば、シレーネとあんな穏やかな会話をするのは珍しいな。
581:ここ最近になって、付き合うことが多くなってきたからだろうか……
582:最初は取っつきにくい印象だったが、あんなに良い子なんだ……ちゃんと守ってやらないとな。
583:シンク「はは、ま……守ってやるような相手でもないけどなぁ……」
584:それでも今日みたいなこともある。
585:ショックもあっただろう……だからこそ、俺が身体だけじゃなくて……心も守ってやれたら良いな……
586:俺は、なぜかそんなことをふと考えながら、瞳を閉じる。
587:自分の中にある気持ちに疑問を覚えながらも、そのまま眠りについた。
588:ヴェーラ「いよいよ明日だぞー！」
589:学生たち「わー！　ひゃっはー！」
590:シンク「おい……なんだこのノリは……」
591:いよいよもって演舞祭を明日に控えた今日、教室内の学生たちは、異様なテンションに包まれていた。
592:というか、ほとんどヴェーラが先導しているわけなんだが……
593:リン「シレーネちゃん、大丈夫？　緊張してたりする？」
594:シレーネ「大丈夫よ。不思議な気分だわ……とっても落ち着いているもの」
595:ビビ「ふ、気合いも乗ってるみたいじゃないか。結構なことだ」
596:コメット「これで何も問題が起きなければ……」
597:ミリータ「うん……結局何も無かったけど、諦めたなんてことはないよね……？」
598:シンク「どうだろうな……」
599:確かにここまで何の動きも無いのは不気味だよな……
600:何を考えているのか……でも、諦めたとは思えない……
601:ヴェーラ「ま、心配してもしゃーないって！　警戒は十分してるんだし、シレーネにはあたしもついてるかんね！」
602:シレーネ「そうね。ヴェーラがいるなら、多少のことじゃ、どうしようもないわ……」
603:ビビ「とはいえ、一回不覚を取ってるわけだ。楽観的にはなるなよ？」
604:ヴェーラ「わーってるっての。今回ばかりは本気出すし、大船に乗った気でいてだいじょぶ！」
605:シンク「…………」
606:どうしてこう自信満々に言われると、不安になるんだろうか……
607:いや、ヴェーラが大丈夫って言うんだ……ここは信じてやるしかない。
608:学生１「おー！　みんな揃ってる！？　衣装できたよー！」
609:学生２「見て見てこの完璧な仕上がり！　見栄えしそうでしょ？」
610:ビビ「ほう、これはまた見事だな……シレーネにも良く似合いそうじゃないか」
611:シレーネ「そ、そうかしら……ちょっと派手じゃない？」
612:リン「そんなことないですよ。とっても素敵です！」
613:コメット「これにシレーネの演舞が合わされば、鬼にしゃもじ。観客の視線も釘付け」
614:ミリータ「そこ金棒じゃないんだ……いや、うん……まぁ、あの人を知ってるから、否定できないんだけど」
615:コメット「……？　何を言ってるの」
616:ミリータ「あ、ううん。気にしないで！　こっちの話だから……！」
617:衣装がきて盛り上がるのを見ながら、俺も衣装へと目を向ける。
618:自信ありげに言うだけあって、確かに良い出来だ。
619:シレーネにも似合うだろうし、動きやすそうでもある。
620:シレーネ「ねぇ、シンクも言ってよ……少し派手よねこれ……」
621:シンク「ん？　そんなことないだろ。シレーネに良く似合いそうじゃないか」
622:シレーネ「……っ！？　そ、そうかしら……し、シンクがそう言うなら、まぁ……良いわ……」
623:シンク「…………」
624:照れているのか頬を染めながら、服を受け入れるシレーネに、俺は首を傾げる。
625:なんだか最近は特に、俺の言うことを素直に聞くようになっているよな……
626:ビビ「はっはっは！　そこまで態度に出すなら、もう言葉にすれば良いものを……意地っ張りだな」
627:シレーネ「五月蠅いわよ！　わたしが決めたことに、文句でもあるの？」
628:ビビ「いいや。文句は無いさ。ロマンチックで良いじゃないか」
629:シレーネ「ロマンチックって……そんなことないわよ……普通よ、普通……」
630:コメット「普通ではないと思う。ロマンチックなのは間違い無い」
631:シレーネ「コメットまで……もう、からかわないでよ」
632:リン「うーん……なんだかシレーネちゃんが、どんどん可愛くなってます……」
633:ミリータ「あはは、恋すると女の子は綺麗になるって言うもんね……」
634:シンク「……なあヴェーラ、あっちは何であんなに盛り上がってるんだ？」
635:ヴェーラ「いや、気づけよ……」
636:シンク「……？」
637:盛り上がっている中に入るのも気が引けて、同じく輪から外れているヴェーラに聞いてみたが、呆れられてしまう。
638:話も良く聞こえないのに、気づけっていうのは酷だろう。
639:ヴェーラ「あー、明日になれば分かるし、気にしなくても良いんじゃね？」
640:シンク「何か投げやりだな……」
641:ヴェーラ「実際あたしには関係ねーし。それより、シンクも気をつけなよ？　狙われるとは思わないけどさ」
642:シンク「ああ。それは分かってる。無理はしないさ」
643:俺が無理をして怪我をしては意味が無いからな……
644:学生たちに頼るのも情けない話だが、ここは適材適所……俺は俺のできることをするだけだ。
645:シンク「それにしても……本当に立派な衣装だな……」
646:これを着てシレーネが演舞をするのが、今から楽しみだ。
647:シレーネ「ああもう！　しつこいわね！　もう十分話したんだから良いでしょ！？」
648:ビビ「おお怖い怖い。ま、これ以上からかってもしょうがないし、ここまでにしてやるか」
649:シンク「お、話し合いは終わったのか？」
650:コメット「というか、強制的に終了した」
651:シレーネ「シンクには関係ないから良いのよ！　ほら、早速今日の練習に行くわよ！」
652:シンク「あ、ああ……」
653:なんだか良く分からないまま、俺はシレーネに手を引かれて教室を出て行く。
654:それを教室内の連中は、生暖かい目で見つめていた。
655:本当になんなんだろうか……これも明日になれば分かるのか？
656:シレーネ「今日はこれくらいにしておきましょうか……」
657:シンク「っと、終わったのか？」
658:シレーネ「ええ、悪いわね。せっかく付き合ってもらってるのに、見せることはできないなんて……」
659:シンク「はは、別に良いさ。その分、本番では楽しみにしてるからな」
660:シレーネ「ええ。それは期待してくれて良いわ。約束は覚えているでしょうね？」
661:シンク「ああ。感想を言うんだよな？　任せてくれ」
662:あの夜シレーネとした約束は、もちろん覚えている。
663:それに何の意味があるのかは分からないが、シレーネがここまで言うんだから、その感想を言うことが重要なんだろう。
664:シンク「……ん？」
665:と、シレーネと話をしていると、視界の端に何かが映ったような気がして、そちらへと視線を向ける。
666:シレーネ「……どうかしたの？」
667:シンク「いや……今何かが横切ったような……」
668:シレーネ「……っ！？　また来たっていうの！？」
669:シンク「…………」
670:俺たちは、先日の件もあり、警戒を露わに周囲を見回す。
671:しかし、どれだけ時間が経っても、何かが起こる気配はない。
672:ヴェーラ「ん……？　どったの？」
673:シンク「あ、ヴェーラ……いや、少し何かが通ったような気がしたんだけど……」
674:ヴェーラ「マジで！？　あたしは何も感じなかったんだけど……」
675:シレーネ「完全に警戒していたヴェーラを出し抜けるとは思えないわ……気のせい、なら良いんだけど……」
676:ヴェーラ「んー……ちょい待ち。索敵範囲広げてみる」
677:シンク「…………」
678:どうでも良いが……本当にヴェーラの能力って異常だよな……
679:ヴェーラ「あれ……？　何だろこれ……ずいぶん慌ててるみたいだけど……」
680:シレーネ「……もしかして、別の場所で何かしたんじゃないかしら……？」
681:シンク「なっ……ヴェーラ、場所は……！？」
682:ヴェーラ「教室……の方だけど、結構集まってるみたい……どうする？」
683:シンク「行くしかないだろ……誰か他の奴が狙われたってんなら、一大事だぞ……！」
684:シレーネ「そうね……みんなが無事かどうかだけでも確認した方が良いわ」
685:慌てたように駆け出すシレーネについて、俺とヴェーラもグラウンドを後にする。
686:みんなに何も無ければ良いんだが……何か嫌な予感がする……！
687:シンク「みんな無事か！？」
688:リン「あ、シンク先生……その、わたしたちには何も無いんですけど……」
689:シレーネ「わたしたちには……ってことは、他に何かあったってこと？」
690:コメット「……見れば分かる。本当に、やってくれる……」
691:シンク「やってくれるって……何を……っ！？」
692:コメットに釣られるように視線を動かした俺は、無残に引き裂かれた衣装を見つける。
693:ほとんど形も残っておらず、修復するのは無理だろうと分かる。
694:シンク「……っ、酷いことを……！」
695:そのあまりの所業に、俺は怒りが湧き上がってくるのを抑えられない。
696:シレーネを狙うことが無理だと分かり、衣装の方を狙ってくるなんて……
697:学生１「ごめんね……わたしたちが目を離した一瞬でやられちゃった……」
698:学生２「せっかくシレーネさんにも気に入って貰えたのに……」
699:シレーネ「何言ってるのよ。貴女たちが無事だったんだから良いわよ」
700:学生３「でも……！」
701:衣装を製作した子たちが、悔しそうに歯がみしている。
702:シレーネはそんな子たちを優しい瞳で見つめながら、肩を叩いて慰めている。
703:ミリータ「でもなんで衣装を狙ったんだろ……そんなに演舞祭に出て欲しくないのかな？」
704:シレーネ「どうかしら。そもそも衣装が無くても、演舞をすることは……」
705:そこまで口にして、シレーネは口を噤んで、何かを考えるように視線を落とす。
706:シンク「どうしたんだ？」
707:シレーネ「ああ、そう……そういうことね……ふふっ、ずいぶんと舐めた手段をとってくるじゃない……」
708:ビビ「ん？　どうした……相手に心当たりでもあるのか？」
709:シレーネ「ちょっとね……なるほど、ヴェーラが気づかないはずだわ……」
710:リン「もしかして……また来たりするんですか……？」
711:シレーネ「いいえ、おそらくだけど……もう来ない、それは保証できるわ」
712:ヴェーラ「えー……？　もしかして身内だったりすんのー？」
713:シレーネ「恥ずかしい話だけどね……理由もまぁ、想像つくわ……そんなたいしたことじゃないわね」
714:シレーネ「衣装を無くしたら、プライドの高いわたしは参加しない……とでも考えたんでしょうね……くだらない」
715:シンク「…………」
716:忌々しげに吐き捨てるシレーネに、俺は何とも言えない気分になる。
717:身内がどうしてシレーネの邪魔をするのか……それは分からないが、何か理由があるんだろう。
718:ここら辺は、シレーネが話さない以上、踏み込まない方が良いな……
719:シンク「それで……本当にもう来ないんだな……？」
720:シレーネ「ええ。当日様子を見にくるくらいはするでしょうけど、本番中に乱入するようなことはないわ」
721:シレーネ「見栄とプライドだけは一流だもの……そんな無様なことはしないはずよ」
722:ヴェーラ「んじゃ、その場で捕まえたら……」
723:シレーネ「無理だわ。いくらヴェーラでも、あれの気配を察することは無理だろうし……無視しておけば良いわ」
724:シンク「良いのか……？」
725:ここまでされて無罪放免というわけにもいかないだろう……
726:とはいえ、捕まえる手段が無い以上、どうすることもできないんだが……
727:シレーネ「今度実家に戻った時にでも抗議しておくわ……それより、せっかく作ってくれたのに、悪かったわね」
728:学生１「そんな！　こっちこそ、目を離したりしなければ……！」
729:コメット「起こったことはしょうがない。シレーネが良いって言ってる。なら、もうこの話はおしまい」
730:リン「そうですよね……シレーネちゃんなら、衣装が無くても、素敵な演舞を披露してくれますよ」
731:シレーネ「ええ。任せておきなさい……ふふっ、尚更燃えてきたわ」
732:シンク「はは、それじゃ……今日は解散にするか……明日は早いんだし、お前等もあんまり夜更かしするなよ？」
733:学生たち「はーい」
734:犯人は分かったが、どうしようもないということで、その日は解散となった。
735:シレーネの話を信じれば、本番中に乱入してくることはないみたいだし、警戒だけしていれば良いだろう。
736:何にせよ、明日は本番だ……俺も来賓対応などがあるし、気合いを入れるとしますか……！
737:シンク「ようこそいらっしゃいました……」
738:教師「いえいえ、こちらこそ……今日は楽しみにしてますよ」
739:シンク「はい。期待していてください」
740:俺は学園前で来賓の対応をしながら、たまに挨拶をしてくれる教師の方に、挨拶を返していく。
741:人間のほとんどは、うちの学生を見て、少々警戒しているが、姉妹校の学生に関しては、どこか親しみを持っている者もいる。
742:人間女１「あー！　ヴェーラさんよ！」
743:人間男１「姉御ー！　今日こそは舎弟にしてもらうぜー！」
744:ヴェーラ「じゃかーしい！　あたしの舎弟になりたいなら、もっと鍛えてからきな！」
745:人間男２「ええい勝負だ！　この前の屈辱を果たす！」
746:ヴェーラ「しつこいっての！　それに今日は乱闘禁止されてんだってば！」
747:人間女２「ビビ様〜！　こっち向いてください！」
748:ビビ「ふっ、やれやれ、人気者は辛いな」
749:人間女３「ああ、素敵！　その気怠げな表情がそそりますー！」
750:シンク「…………」
751:いや、本当になんなんだろうな……親しすぎるんじゃないか？
752:というか、あの学生たちの将来が心配になってくる……海賊の手下とか、下僕とかになってないだろうな……
753:リン「あの、シンク先生……どうかしたんですか？」
754:シンク「あ、いや……なんだか、ずいぶん人気があるんだなーって思ってな……」
755:リン「ああ、ビビちゃんとヴェーラちゃんは、前から人気ありますよ」
756:シンク「そうなのか？」
757:コメット「どえむには大人気。ビビもヴェーラも、上に立つオーラが出てるから」
758:シンク「なるほど……」
759:確かに言われると、ビビもヴェーラもカリスマがあるからなぁ……
760:シンク「リンやコメットにはいないのか？　ああいう追っかけみたいなの」
761:リン「い、いないですよ……そもそも、わたしはあんまりこういう行事に参加したことがありませんから……」
762:コメット「……いるにはいる。あんまり相手にしたくない類の人間が」
763:シンク「相手にしたくない類の人間……？」
764:コメットが、ここまで微妙な顔をするなんて、どんな奴なんだそれは……
765:人間女４「きゃーいたわ！　コメットちゃんよ！」
766:人間女５「また留年していたのね！　これはチャンスよ！　今年こそ着せ替えを……！」
767:コメット「うげ……じゃ、そういうことで……！」
768:シンク「あ、おい……！　ってもういないし……」
769:そんなに嫌なのか……まぁ、気持ちは分かるけど……
770:正直、あれは相手にしたくないだろう……
771:リン「あ、あはは……それじゃシンク先生、わたしも準備があるので、失礼しますね」
772:シンク「あ、ああ……演舞は見に行くから、シレーネにもよろしく伝えといてくれ」
773:リン「はい、分かりました！　それじゃまた後で」
774:シンク「おう！」
775:俺はリンに手を振りながら、再び来賓の対応へと戻って行く。
776:周りを見てみると、ちらほらと大人の人間と魔物が話している姿も見える。
777:こういう風景を見ていると、この学園の理念も知られてきているんだなと実感して嬉しくなってくる。
778:俺はこの光景がもっと広がって欲しいと願いながら、気合いを入れ直して時間まで対応を続けていた。
779:キューテ「シンクさん、お疲れ様です」
780:シンク「あ、キューテさん。お疲れ様です。そっちはどうでしたか？」
781:キューテ「やっと一段落付いたところです。今年はなんだか来賓の数も多くて、ちょっと大変でした」
782:シンク「そうなんですか？　俺は初めてなので、そこまで実感は無かったですけど」
783:キューテ「そうですね。ここ最近では、一番多いと思いますよ……これもシンクさんのおかげですね」
784:シンク「俺の……ですか？」
785:何か特別なことをした覚えは無いんだが……
786:来賓に対して何かを働きかけたつもりも無いし……したと言えば姉妹校の教師と話したくらいだ。
787:キューテ「今回の演舞祭の提案、それが人間の間で広まって話題になっているみたいですよ」
788:シンク「へ……？　そうなんですか？　でも、それは姉妹校の教師が……」
789:キューテ「その教師たちが、シンクさんの名前で広げてるみたいなんです」
790:シンク「なんですって……？」
791:姉妹校の教師が……俺の名前で……？
792:というか、なんでそんなことになってるんだ……？
793:キューテ「ふふっ、噂というものは、そうやって広まっていくものですよ」
794:キューテ「人間と魔物との仲を取り持とうとしてる、優秀な教師がいる……って言われてますよ〜」
795:シンク「うわ……マジですか……」
796:それはまた大げさというか、恥ずかしいというか……
797:キューテ「大丈夫ですよ。シンクさんは、それだけのことをちゃんとやってくれてるんですから」
798:シンク「そうですか……それなら良いんですが……」
799:俺自身にはそれほど自覚は無いんだが……がむしゃらやってる結果が出てるなら嬉しいことだな。
800:これからも慢心せずに、頑張ろうって気になってくる。
801:キューテ「ふふ、頑張ってくださいね……っと、それより、もうこちらは大丈夫なので、行ってください」
802:シンク「え、いやしかし……」
803:キューテ「演舞開始まで、時間もありませんし……ちゃんと見てあげないとダメですよ？」
804:シンク「うっ、もうそんな時間なんですか……」
805:集中していたから、時間の経過が分からなくなっていたみたいだ……
806:シンク「それじゃ、すみませんが……ここはお願いします」
807:キューテ「はい。落ち着いたらわたしも見に行きますから……期待してるって伝えてください」
808:シンク「了解しました」
809:ゆっくりと翼を振って見送ってくれるキューテさんに頭を下げると、俺はそのままグラウンドへと向かっていった。
810:シンク「おお……凄い人だな……」
811:屋上へとやってきた俺は、そこにいる人の数に驚いてしまう。
812:どうしてこんなに多いのかと疑問に思うが、すぐさま納得してしまう。
813:シンク「そりゃ、あれを渡るのは怖いよなぁ……」
814:魔物ならともかく、人間にとって落ちたらおしまいという恐怖は相当のものだろ。
815:俺はもう慣れてしまったが、改めて慣れとは恐ろしいと実感する。
816:ファム「はぁい、シンク。楽しんでるかしら？」
817:シンク「っと、ファムか……あんまり人の多い場所で話しかけてくるなよ……」
818:俺以外に見える奴がいないんだ……他人から見たら、俺はかなり危ない奴に見えてしまうだろうし……
819:ファム「あら、つれない返事……わたしはちょっとしたお礼を言いにきただけなのに」
820:シンク「お礼……？」
821:ファム「そうよ。あの子を守ってくれたこと……遅くなったけど、感謝しているわ」
822:シンク「ああ……シレーネのことか……それなら礼を言われるようなことじゃないさ」
823:結局、犯人を捕まえることはできなかったんだし……
824:ファム「それでもよ。わたしが動ければ良いんだけど……そういうわけにもいかなくてね……」
825:シンク「いや、ゴーストなんだし……他人には見えないんだ……仕方ないだろ……」
826:ファム「ありがと……仕方ないで済ませられたら、楽なんだけどね……」
827:シンク「……？」
828:そう言って、どこか寂しそうな表情をするファムだが、それも一瞬のことで、すぐにいつもの表情に戻る。
829:ファム「とにかく、今回はシンクに無理をさせたけど……もし次があるなら、わたしも動くわ……」
830:シンク「次って……不安になるようなこと言うなよ……」
831:ファム「ああ、ごめんなさいね。不安にさせるつもりはないのよ……それくらいの覚悟はあるってだけ」
832:シンク「は、はあ……」
833:良く分からないが、ファムの覚悟が本物ってことは分かる。
834:しっかし、本当にファムって何者なんだろうなぁ……未だに、こいつのことだけは、何も分からないんだよな……
835:ファム「ふふ、それじゃ……今日は楽しんでね。あの子の演舞……しっかり見てあげなさいな」
836:シンク「お、おう……」
837:そんな俺の様子を見て、薄く笑みを浮かべると、ファムは消えていってしまう。
838:結局何が言いたかったのか……それは分からないが、必要以上に気にしてもしょうがないだろう。
839:それよりも問題は……
840:シンク「これ、いつになったら進むんだろうなぁ……」
841:これは相当時間がかかりそうだぞ……
842:ミリータ「あ、先生。先生も橋待ち？」
843:シンク「っと、ミリータか……ああ。正直どうしようかなって……」
844:ミリータ「あはは……まぁ、人間には怖いよねこれ……どうする？　先生が良ければ、他の道から連れて行ってもらえるけど」
845:シンク「へ……？　他の道……？」
846:そんなのあったか……？
847:ビビ「ミリータ、そういうのは許可を取らずに連れて行くものだぞ」
848:ミリータ「あ、ビビさん……でも、先生は人間だし……」
849:ビビ「なに、先生なら大丈夫さ。ほれ、さっさと運べ」
850:シンク「え？　ええ……っ！？」
851:パチンとビビが指を鳴らすと、どこからともなく現れた、ビビの付き人たちが、俺の身体を抱え始める。
852:シンク「ちょ、ちょっと待て！　ま、まさか……！」
853:ビビ「ふっ、そのまさかさ……さ、一名様ご案内……お前たち、失礼のないようにな」
854:付き人「はっ、ビビ様の仰せのままに……！」
855:シンク「待って！　さすがにそれは……！」
856:ビビ「おっと良いのか？　ここで先生がみっともなく騒ぐと、周りの人間が恐怖することになるが……」
857:シンク「ぐっ、汚いな……！」
858:完全に脅迫じゃないか……！
859:とはいえ、ビビの言うことはもっともだ……
860:シンク「ええい、分かった分かった！　おとなしくすれば良いんだろ！」
861:ビビ「はは、そういうことだ。ではミリータ、先生は先に連れて行くぞ」
862:ミリータ「あ、うん……良いのかなぁ……」
863:シンク「うぅ……良いんだ……これも人間と魔物との関係のため……さぁ、お願いします」
864:付き人「ご立派です。では、運搬開始……！」
865:恐怖を飲み込んで覚悟を決めると、俺の身体が徐々に宙へと浮いていく。
866:そしてそのままグラウンドの方へと運ばれていった。
867:シンク「はぁ、はぁ……お、恐ろしい体験だった……」
868:空を飛ぶって、あんな感じなんだな……なんというか、怖いものだ……
869:まぁ、若干だけど気分が良かったってのはあるんだけどな……
870:ビビ「なんだ情けない。あれくらいどうってことないだろう？」
871:シンク「いや、俺が人間ってことをもう少し考慮して欲しかった……」
872:ビビ「考慮した結果があれだ。一人に運ばれるよりマシだっただろ」
873:シンク「うっ……それを言われると……」
874:確かに数人がかりで運んでもらったから、まだ景色を見る余裕があったともいえる……
875:ビビはビビなりに、俺のことを考えていてくれたんだな……
876:シンク「それは悪かった……おかげで順番を待たずに、ここまでこれたよ」
877:ビビ「ふ、それで良いんだ……人間素直が一番だな」
878:お前は人間じゃないだろ……って突っ込みを入れたらダメなんだろうな……
879:とはいえ、始まる前にこれたのは僥倖だ。とりあえずシレーネに挨拶だけでも……
880:シレーネ「あらシンクじゃない。ずいぶん早く来たのね」
881:シンク「っと、丁度良かった。今から挨拶に行こうと思ってたんだ」
882:シレーネ「別にそんなことしなくても平気よ。今更緊張も何もないわよ」
883:シンク「そうか。なら、しっかり見させてもらうから、頑張ってくれよ」
884:シレーネ「え、ええ……もちろんよ。その、シンクが応援してくれるなら、失敗する気がしないわ」
885:シンク「はは、それは言い過ぎだろ……けど、そこまで言うなら大丈夫だな」
886:シレーネの冗談交じりの言葉に、俺は苦笑を返す。
887:頬を染めて照れたりするなら、言わなければ良いのになぁ。
888:シレーネ「…………はぁ。まぁ、良いわ……演舞を見てくれたら伝わるだろうし……その後でも、問題ないもの」
889:シンク「……？」
890:ビビ「やれやれ……ま、出会いが最悪だったからな……しょうがないか」
891:シンク「何を言って……って……」
892:学生１「さーて、そろそろ始まるよ〜！　参加者のみんな〜、早く集まってきてね〜！」
893:学生２「遅れたやつは失格にするから気をつけてよ〜！」
894:シレーネ「時間みたいね。それじゃ、行ってくるわ」
895:シンク「おう、頑張れよ！」
896:俺の声援に手を上げて応えるシレーネは、そのまま振り返ることもなく集合場所へと向かって行く。
897:それを見送り、俺も観客席へと向かって行く。
898:さて、どんな演舞になるのか……シレーネのも楽しみだが、他の学園のものも楽しみだな。
899:シンク「うわ、凄いな……」
900:俺は各学園の演舞を見ながら、素直に賞賛していた。
901:人間と侮るなかれ、魔物のような身体能力は無いが、そこは技術によってカバーしている。
902:どの学生の演舞も、見応えたっぷりで、つい時間も忘れて魅入ってしまう。
903:それはうちのクラスの連中も同じようで、みんながみんな楽しそうに、演舞を見ていた。
904:リン「はぁ〜、凄いですね。人間の演舞も、凄く見応えがあります」
905:ビビ「ああ。これは少々舐めていたな。技術だけで、ここまで魅せることができるとは……」
906:コメット「悔しいけど、技術は人間の方が上。先生が授業で言っていた通り」
907:ヴェーラ「うはっ、見なよミリータ！　あれ着物じゃね？」
908:ミリータ「本当だ。珍しいよね……東方の服装って、あんまり伝わってないはずなのに」
909:どうやら感じ方はそれぞれ違うが、概ね人間の評価も上がっているみたいだ。
910:後は魔物側の評価が上がりさえすれば、両者が手を取り合うのも、ぐっと近づくはずだ。
911:シンク「さて、そろそろシレーネの出番かな……？」
912:リン「あ、はい。そうですね……次の次くらいでしょうか……」
913:コメット「人間の演舞も凄い。でも、シレーネなら……やってくれる」
914:ビビ「だな。あれからずっと練習していた。あたしたちから見ても、相当技術を積んでいる……それに……」
915:ミリータ「うん。今日は絶対失敗できないって、意気込んでたもんね」
916:シンク「へ〜、そうなのか……それは楽しみだな」
917:それだけシレーネが本気なんだろう。
918:人間の技術は凄いが、シレーネの腕前も相当なものだ。
919:人間たちもきっと魅入るだろう。
920:シンク「……ん？」
921:そうして周囲の反応を窺っていると、客席の中にある魔物の姿を見つける。
922:あれはシレーネと同じケンタウロス族か……？
923:なんだか怖い顔をしてシレーネを睨みつけているけど……
924:シンク「ヴェーラ……あそこ……」
925:ヴェーラ「ん、気づいてるっての……でも、あれは違うね……取るに足らない。放っておいても良いや」
926:シンク「そうなのか？　だいぶ剣呑な顔をしてるけど……」
927:ヴェーラ「んにゃ、ありゃ元の顔がそうなんじゃね？　少なくとも、悪い気配はしないし」
928:シンク「そ、そうなのか……」
929:それが本当なら、失礼なことを考えてしまったな……
930:もしかしたらシレーネの関係者かもしれないし、挨拶くらいはしておくかな。
931:リン「あれ？　シンク先生、どこか行くんですか？」
932:シンク「ん、ああ……ちょっと挨拶にな」
933:コメット「あそこのケンタウロス？　大丈夫？」
934:シンク「ヴェーラを信じるならな。ま、シレーネの知り合いかもしれないだろ？」
935:ビビ「そうか。ま、気をつけるんだな」
936:シンク「ああ、それじゃちょっと行ってくる……」
937:俺は心配してくれるリンたちに断りを入れると、件のケンタウロスの下へと向かって行った。
938:シンク「どうも……」
939:ケンタ男「む、人間か……私に何か用か？」
940:シンク「あ、いえ……ケンタウロス族ですよね……？　その、シレーネの関係者なのかと思いまして……」
941:ケンタ男「シレーネの名を……？　そうか、貴様が学園に来た人間の教師か……噂になっているぞ」
942:シンク「は、はぁ……お恥ずかしい限りで……」
943:噂の内容が気になるんだが……それを初対面の人に尋ねるのも悪いよな……
944:ケンタ男「そう謙遜するな。人間でありながら我々魔物の中で話題があがるなど、滅多に無いことだ」
945:シンク「そうですか……」
946:男性に言われ、俺は恥ずかしさでいっぱいになってくる。
947:しかし少し話してみて分かったが、この人は違う……
948:ケンタ男「だが、あのプライドの高かったシレーネが、このような舞台にでるとはな……」
949:シンク「そんなに変わったんですかね……？」
950:ケンタ男「そうだな。変わった……一族の者としては、少々複雑だが、それは良いことだろう……もっとも、それを認められん馬鹿者もおるようだがな」
951:シンク「それは……」
952:ケンタ男「気づいておるのだろう。おぬしたちが警戒している者のことだ……奴もプライドが高い、ここでことに及ぶことはないだろう」
953:シンク「それは、シレーネも言っていました」
954:シレーネ以外からも言われるってことは、本当にここでは安全なんだろう。
955:ケンタ男「まぁ、今は気にしても仕方ない。それより、シレーネの晴れ舞台だ……一緒に見ようではないか」
956:シンク「はは、そうですね……では、隣失礼します」
957:まさか誘われるとは思って無かったから、少しだけ驚いてしまう。
958:しかしそれを顔には出さず、俺はケンタウロスの男性の隣に腰を下ろす。
959:それからシレーネの演舞が始まるまで、他の者の演舞を見ながら、談笑していた。
960:学生１「さぁさぁ、ついに演舞もラストになりましたー！」
961:学生２「どの人も素晴らしい演舞で目移りしてしまいますよねー」
962:学生３「ではでは最後は我らが学園の代表！　ケンタウロス族のシレーネさんです！」
963:場内の司会が叫ぶと、今までと同じように拍手が起こる。
964:そこには人間も魔物も境界はなく、全員がこの場を楽しもうとしているのが分かる。
965:ケンタ男「いよいよか。今までの演舞も素晴らしかった。果たしてシレーネが、あの者たちより魅せることができるか……」
966:ケンタ男「くくっ、年甲斐もなく楽しみになってきた……こうしていると時代が変わっていることを実感するな」
967:シンク「そうですね。シレーネも相当練習していたみたいですし、期待できると思いますよ」
968:ケンタ男「そうか。教師である者がそう言うんだ、期待して見ていよう」
969:それっきり、舞台に立つシレーネへと真剣な瞳を向ける男性につられ、俺も口を閉じシレーネの姿を見やる。
970:シレーネ「…………」
971:緊張している感じはしないし、大丈夫だろうと確信できる。
972:さて、俺は完成したものをしっかり見たわけじゃないけど、約束のこともある……
973:ここは最後まで見逃さないようにしないとな。
974:そう決意した瞬間、一度だけシレーネが俺へと視線を向けたように感じる。
975:僅かに驚いた表情を見せるが、それも一瞬のことで、小さく息を吐くと、そのまま演舞を開始した。
976:シレーネ「ふっ……！」
977:右へ左へと優雅に動き回る。
978:時に激しく、時に静かに……のびのびと自分の気持ちを乗せ、舞い続けていく。
979:戦っている時の動きとは違い、これは誰かに何かを伝えようとしている……そんな動きだ。
980:シンク「…………」
981:ケンタ男「…………」
982:先ほどまで喧噪に包まれていた会場が、嘘のように静まりかえり、ただ静寂に包まれる。
983:息をするのも忘れているかのような、そんな錯覚さえ感じてしまう。
984:俺も同じ気持ちだ……気持ちなのだが、それよりも俺は、シレーネから伝わってくる想いに戸惑っていた。
985:これは……まさか……
986:シレーネ「………………ふぅ」
987:時間にしてどれくらいだろうか。
988:それほど長くは無かっただろうが、それが永遠に続いているだろうと感じてしまった。
989:しかし、それもシレーネが動きを止めたことで、終わりを告げる。
990:静まりかえった会場が別空間であるかのような、声を発するのも戸惑われるのだろう。
991:それもすぐ歓声に包まれ、割れんばかりの拍手が巻き起こる。
992:それを耳に入れながらも、俺は動くことすらできずに、ただ呆然とシレーネの姿を見続けていた。
993:ケンタ男「なるほど……ふっ、そういうことか……」
994:シンク「え、あ……」
995:ケンタ男「シレーネがなぜ変わることができたのか……不思議に思っていたんだが……これも貴殿のおかげか」
996:シンク「い、いや……それは……」
997:ケンタ男「何も言わずとも、今の演舞を見れば全て分かる……あれは、貴殿に向けたものだろう？」
998:シンク「……っ、そう……でしょうね……」
999:そう……シレーネの演舞から伝わってきたのは、俺への想い……感謝と、そして……好意。
1000:つまりはそういうことなんだろう……感想、返事の約束に拘ったのも……それが理由なんだろう。
1001:あれは演舞を通じた……告白なんだ……
1002:シンク「すみません……少し、席を外します……」
1003:ケンタ男「ああ、今日は楽しませてもらった……存分に考えるが良い……」
1004:シンク「はい……」
1005:今日あったばかりの男性に気を遣われるなんて、おかしな話なんだが……
1006:それに気づかないほどに、俺は混乱した状態で、その場から立ち去って行った。
1007:シンク「はぁ……」
1008:学園前で来賓の方を見送りながら、俺は小さく溜息を吐いていた。
1009:シレーネの演舞は素晴らしいものだった。
1010:演舞祭では優勝したようだし、誰もが一番だと感じたのは間違い無いだろう。
1011:それよりも問題なのは、あの演舞に込められた俺への想いだ。
1012:あれだけハッキリと伝わってきたんだ……俺の勘違いってことはないだろう。
1013:シンク「返事しないとなぁ……」
1014:しかし、まるっきり不意打ちの出来事だったので、心の準備というか、そういうのがまるでできていない。
1015:俺の想いはどうなんだろうか……それを考えるだけで、溜息が零れてくる。
1016:キューテ「あらシンクさん……まだこんなところにいたんですか？」
1017:シンク「あ、キューテさん……それにミリータも……」
1018:ミリータ「あはは……もしかして、シレーネさんのことで悩んでる？」
1019:シンク「まぁな……」
1020:キューテ「あれには驚きましたね……あんな公衆の面前で、告白してしまうんですから……」
1021:ミリータ「前のシレーネさんからじゃ考えられないことだよね……」
1022:シンク「…………」
1023:特に何かを言ってくるわけではないが、キューテさんもミリータも、表情がどうするのかと聞いている。
1024:それから目を逸らし、俺は夕空を眺める。
1025:シンク「自分がどう思っているのか、それが分からないんですよね……」
1026:キューテ「そうですか……でも、どうするにしても返事はちゃんとしないとダメですよ？」
1027:シンク「分かってます……それは約束しましたし、しっかり考えてみますよ……」
1028:ミリータ「シレーネさんの気持ち、分かる人には分かってるから……聞いてみるのも良いかもね」
1029:シンク「……そう、だな」
1030:ミリータの言うことももっともな話だ。
1031:シレーネと色々話していた奴らなら、当然あの演舞の意味も分かるだろう。
1032:だが肝心なのは俺の気持ちだ……それが分からないことには、どうしようもない。
1033:シンク「もう少し……考えてみるさ……」
1034:キューテ「そうですか。わたしにはどうすることもできませんけど……頑張ってくださいね」
1035:ミリータ「でも、なるべく早く返事はしてあげてね……待つのも辛いと思うから」
1036:シンク「ああ。分かってる」
1037:それだけを告げると、二人は小さく頭を下げてそれぞれの部屋へと戻って行く。
1038:俺は、しばらくの間、自分の気持ちを考え込むように、その場で佇んでいた。
1039:リン「あ、シンク先生……ご飯ですか？」
1040:シンク「あ、ああ……」
1041:コメット「だったら、ここが空いてる。一緒に食べる」
1042:シンク「そうだな……」
1043:あれからしばらく考えても、自分の気持ちが分からず、俺はひとまず飯を食おうと食堂へとやってきた。
1044:そこで待ち構えていたかのように、声をかけてくるリンとコメットに従い席に着く。
1045:リン「シレーネちゃんの演舞……凄かったですね」
1046:コメット「練習とは全然違う、本番ならではの凄さがあった」
1047:シンク「そうだな……」
1048:リンとコメットの賞賛に、俺は素直に頷く。
1049:しかし二人はその態度に不満があるらしく、少しだけ顔を顰める。
1050:リン「その……シンク先生は、どう返事するつもりなんですか……？」
1051:シンク「……っ、それは……」
1052:コメット「あれは告白。先生も分かってるはず。なら、返事をするのは当然」
1053:シンク「あ、ああ……それはそうなんだが……」
1054:リン「もしかして迷っているんですか……？」
1055:シンク「…………」
1056:リンの指摘に、俺は言葉を返すこともできずに、黙り込んでしまう。
1057:実際その通りなのだ……自分の気持ちが分からないからこそ……迷ってしまっている。
1058:コメット「迷うことない。答えは決まってる」
1059:シンク「え……？」
1060:リン「そうですよね……迷ってるってことは、もう答えが出てるってことですもの……」
1061:シンク「……？　それはどういう……」
1062:リン「そうですね……シンク先生、今ここで……わたしが告白したら……どう答えを返してくれますか？」
1063:シンク「え……それは……」
1064:突然リンにそんなことを言われ、俺は少しばかり考えるが……
1065:それはすぐに答えが出せることだと気づく……
1066:リン「あはは……それが答えですよ……わたしとしては、少し悲しいですけどね……」
1067:シンク「あー……それは、すまん……」
1068:コメット「謝るのは失礼。ここは礼を言っておくのが、良い男の条件」
1069:シンク「そう、だな……ああ、ありがとうリン……」
1070:リン「いえ……お役に立てたなら、良かった……です……」
1071:どこか悲しそうな笑みを浮かべるリンの姿を受け止め、俺は席を立つ。
1072:今俺がここに居ると、色々辛いだろうし……
1073:コメット「ご飯は？」
1074:シンク「ん、別の場所で食べるさ……」
1075:リン「あはは、気を遣わせてすみません……」
1076:シンク「いや、本当に感謝してる……ありがとうな」
1077:俺はそれだけを告げると、振り返ることも無く、食堂から出て行った。
1078:シンクが去った後で、リンはそのまま机に突っ伏してしまう。
1079:リン「あーあ、振られちゃいましたよ……」
1080:コメット「はっはっは。泣くが良い」
1081:リン「もう、泣きませんよ……ちょっと悲しいですけど、分かってたことですし」
1082:コメット「おお、強い。尊敬する」
1083:リン「やめてよ〜。割と我慢してるんですから」
1084:頭を抱えるリンを優しげな視線で見つめながら、コメットは静かに笑みを浮かべる。
1085:コメット「そう。ま、先生とシレーネが上手くいかなかったら、かっ攫えば良い」
1086:リン「コメットちゃん過激。でも……きっと上手くいくと思いますし、それは無理そうですね……」
1087:コメット「む、夢くらい見ておくもの」
1088:リン「そうですね……うん。まぁ……先生には頑張って欲しいですけど」
1089:コメット「それには同意」
1090:二人は互いに顔を見合わせながら、笑みを浮かべると、シンクとシレーネのことを思っていた。
1091:ヴェーラ「あっはっは！　いや〜良い気分だな〜！　ほら、もっと持ってこ〜い！」
1092:ビビ「くくっ、まさかあそこまでとはな。いや、シレーネのことを侮っていたよ」
1093:シンク「おい……なんだこの惨状は……」
1094:リンたちと別れて屋上へとやってきた俺は、そこでテンション高く騒いでいるビビとヴェーラを見つける。
1095:周りに散らばる食べ物や飲み物の残骸……宴会でもしてたのか……？
1096:ビビ「お、先生じゃないか。これは良い酒の肴がきたぞ、ほれ参加しろ」
1097:シンク「酒って……おい！　お前等何学園内で酒なんて飲んでるんだ！？」
1098:ヴェーラ「堅いこと言うなっての！　今日は無礼講じゃー！」
1099:シンク「おっさんくせぇっ！　もう少し年頃ってのを意識しろよ！？」
1100:ヴェーラ「ああん？　あたしの酒が飲めないっての！？」
1101:シンク「そんなこと言って……って、無理矢理飲まそうとするなよ！」
1102:もはや完全にできあがっているのか、ヴェーラは無理矢理俺へと酒を注いでくる。
1103:ビビはそれを見て面白そうに笑うだけで、止めようという気配すらない。
1104:シンク「あのなぁ……俺は今そんな気分じゃ……」
1105:ビビ「ん？　なんだ、まだシレーネに返事していなかったのか？」
1106:シンク「うっ……」
1107:ヴェーラ「あっはっは！　へたれだ！　へたれがいるぞー！」
1108:シンク「うるさいな……！　今自分の気持ちを確認してるとこなんだよ……」
1109:ビビ「自分の気持ちも何も……迷っている時点で、決まっているようなものだろう」
1110:シンク「……リンにも同じようなこと言われた」
1111:ビビも言うってことは、やっぱりそうなんだろう……
1112:そうだな……俺も、シレーネは嫌いじゃない……むしろ好きだといえる。
1113:もちろん、他のみんなのことも好きだが……その好きとは違う感情だってのも理解はしている。
1114:ビビ「そこまで分かってるなら、もう伝えるだけだろうに……何を迷っているんだか」
1115:ヴェーラ「そだそだ。しかもリンに言われるとか、そりゃ酷い話じゃね？」
1116:シンク「だーもう……分かってるっての！」
1117:ヴェーラ「いーや分かってないね！　シンクが思ってる以上に、女心ってのは繊細なんだぞー！」
1118:ビビ「それはその通りだが……酔っ払いのヴェーラに言われてもなぁ……」
1119:ヴェーラ「ビビは黙ってろい！　こうなったら、シンクにはとことん説教をしてやる！　覚悟しな！」
1120:シンク「おい！？　説教は良いが、なんで酒を注ぐ！」
1121:ヴェーラ「ただ説教してもつまらんからだ！」
1122:ビビ「ああ、それは同意だ。観念するんだな先生。朝まで付き合ってもらおうじゃないか」
1123:シンク「朝まで！？　ちょっと待て……俺はシレーネに返事を……！」
1124:しかし俺の抵抗も虚しく、ビビとヴェーラは次々に酒を注ぎ、怒りをぶつけてくる。
1125:怒りをぶつけられた方が良いとはいえ、これはさすがにきつい……
1126:結局俺は、その日シレーネに返事をすることもできずに、酔い潰されてしまった。
1127:シンク「ったく、あいつら……本当に朝まで解放しなかったな……」
1128:俺は朝まで説教と言う名目の酒盛りに付き合わされ、ようやく自分の部屋まで戻ってこれた。
1129:風呂にも入ってきたし、少し寝たらシレーネに返事をしに……
1130:シレーネ「遅かったわね……いったい、どこで何をしていたのかしら？」
1131:シンク「へ……？」
1132:そう考えていた俺に、シレーネが声をかけてくる。
1133:なんで俺の部屋にシレーネがいるんだ……！？　しかも若干怒っているような……
1134:シレーネ「返事をもらおうと、ずっと待ってたのに……朝帰りだなんて……そんなに返事をするのが嫌だったの……？」
1135:シンク「い、いや……違うんだ……！　これはちょっと説教を……」
1136:シレーネ「どんな結果になろうと大丈夫なように、覚悟を決めてきたっていうのに……そんなわたしの気持ちを裏切ったのね……」
1137:シンク「……っ、頼む、話を聞いて……！」
1138:俺がどんなに言葉をかけようと、シレーネは聞く耳を持っていない。
1139:これはどんなことを言っても無駄だ……どうすれば……
1140:シレーネ「やっぱり、わたしじゃダメなのね……演舞に、詰められるだけ気持ちを詰めたのに……ちっとも伝わってなかったみたい……」
1141:シンク「ああもう……！」
1142:怒りから、どんどんネガティブになっていくシレーネに、俺は覚悟を決める。
1143:こんな形で返事をするなんて、格好付かないが、どうこう言っていられる状況じゃない……！
1144:シンク「良いか、シレーネ聞いてくれ……！」
1145:シレーネ「何よ……今更何を言おうっていうのよ……！」
1146:シンク「俺は……！　シレーネが好きだ！　お前の気持ち、ちゃんと受け取ってる……っ！！」
1147:シレーネ「……っ！？」
1148:言った……言ってしまった……
1149:シチュエーションも何も無い、ただ叫ぶ様な告白だが、今のシレーネに伝えるには、これしかない……！
1150:シレーネ「そ、んなこと……今更言っても……！」
1151:シンク「待たせてしまったのは悪かった……俺の気持ちが分からなくて……すぐに会いに行くことができなかったんだ……」
1152:シンク「だけど……アドバイスをもらって……怒られて、ようやく分かった……俺は、シレーネのことが好きなんだって……」
1153:シンク「他の相手に対する好意とは違う、シレーネだけへの好きって気持ちなんだって……！」
1154:シレーネ「……っ、シンクが、わたしを……好き……？」
1155:シンク「ああ……他の誰でもない……シレーネだからこそ……好きなんだ……！」
1156:心を落ち着かせながら、ハッキリとした口調で告げる。
1157:努力家なところも……生真面目なところも……怒りっぽいところも、プライドが高いところも……
1158:そんな全てを含めて、俺はシレーネが好きなんだ……
1159:シレーネ「わたし……も、シンクのことが好きよ……いつから好きになっていたかなんて分からない……」
1160:シレーネ「みんなに言われて……考えて、ああ……これが好きって気持ちなんだって……理解したわ」
1161:シレーネ「すぐに伝えても良かった……でも、わたしは演舞で表現したかった……わたしの感謝と、愛おしいって想いを……全部詰め込んで……」
1162:シレーネ「だから……シンクが好きって言ってくれて……凄く嬉しいわ……今にも泣いてしまいそう……」
1163:シンク「……シレーネ」
1164:やや涙目になりながらも、シレーネは真すぐに俺を見つめてくる。
1165:その潤んだ瞳に見つめられ、俺の胸に温かな想いが湧き上がってくる。
1166:その全てを伝えたくて、もっとシレーネを感じたくて……俺はゆっくりとシレーネへの身体へと手を伸ばす……
1167:シレーネ「……シンク、わたしのこと……好きなのよね……？」
1168:シンク「ああ。何度でも言う……俺はシレーネが好きだ……」
1169:シレーネ「だったら……それを伝えて……シンクの想い、全部……わたし、受け止めたいから……」
1170:シレーネ「わたしの中に、全て刻み込んで……愛しているって、証明して……」
1171:シンク「ああ……分かってる……俺も、全部シレーネに伝えたい……」
1172:溢れ出る愛おしさを全て伝えるように、静かにシレーネの頬へと手を添えていった。
1173:シレーネ「シンク……」
1174:シンク「ああ……」
1175:俺たちは互いの瞳を覗き込みながら、感じ入るような声を漏らす。
1176:潤んだ瞳が俺を映し、その瞳に吸い込まれるような、そんな気がしてくる。
1177:シレーネ「わたし……初めてだから、んっ……優しくしてね……」
1178:シンク「もちろんだ……」
1179:シレーネ「んっ……」
1180:俺の答えを聞いて安心したのか、シレーネはゆっくりと瞳を閉じ、口づけをせがんでくる。
1181:シレーネ「最初は……キスから、シンクの想い……わたしに伝えてちょうだい……」
1182:シンク「分かってる……シレーネの想いも……俺に伝えてくれ……」
1183:シレーネ「ええ……もちろんだわ……わたしの想い、受け取って……」
1184:優しく甘い声色に誘われるように、俺はゆっくりとシレーネへと顔を近づけていく。
1185:緊張するようなシレーネの息づかいを感じながら、俺はそっと唇を重ね合わせる。
1186:シレーネ「んっ、ちゅっ……んぁ、ぴちゅ、んふぅ……」
1187:静かに啄むような口づけを交わす。
1188:甘く蕩けるような香りが鼻孔に伝わり、頭を麻痺させていく。
1189:シレーネ「んぁ、ちゅっ……はぁ、シンクのキス……んっ、優しいのね……ふぁ、ぴちゅ……」
1190:シレーネ「こうして……ちゅぅ、キスをしているだけで……はぁ、んちゅ、頭が痺れてきちゃうわ……」
1191:シンク「俺もだ……ちゅ、んっ……シレーネの味が広がってくる……ちゅぅ……」
1192:俺たちは多くを語らず、ただ無心で唇を重ね合わせる。
1193:柔らかな唇の感触を噛みしめながら、想いを伝えるように、優しく口づける。
1194:シレーネ「んっ、ちゅっ……はぁ、ちゅぅ、ぴちゅっ……ちゅる、んぁ、んふぅ……ぷぁ……」
1195:シレーネ「んっ……ふふっ、なんだか……少し恥ずかしいわね……」
1196:ゆっくりと唇を離し、シレーネは頬を染め視線をそらす。
1197:そのしおらしい姿に、俺はつい笑みを浮かべてしまう。
1198:シンク「なんだか、今日のシレーネは、ずいぶんしおらしいな……」
1199:シレーネ「むっ、わたしがしおらしかったら、おかしいって言うの……？」
1200:シンク「いいや、可愛いなって」
1201:シレーネ「か、可愛いって……んっ、そんなことないわよ……わたしは……」
1202:シンク「そんなことない。俺にとっては、シレーネが一番可愛い女の子だよ」
1203:シレーネ「……っ、も、もう……そんな恥ずかしいこと、言わないでちょうだいよ……照れるわ……」
1204:ストレートな俺の言葉に、シレーネは顔をますます赤くしてしまう。
1205:そんな姿が愛おしく、唇を貪りたい衝動に駆られ、俺は吸い付くように唇を重ねる。
1206:シレーネ「んっ、んんっ……！？」
1207:突然のことに、驚くシレーネを瞳に映しながら、俺はその口を割り開き、舌を伸ばす。
1208:されるがままになっているシレーネの舌を引っ張りだし、愛するように絡めていく。
1209:シレーネ「んじゅぅ、じゅっ……んちゅ、ぴちゅぅ……んんっ、んれぉ……ぴちゅぅぅ……！」
1210:驚きながらも、抵抗せず受け入れるシレーネが愛おしく、俺はそのまま激しく口内で舌を暴れさせる。
1211:シレーネ「んじゅぅ、ちゅぅっ……んぁ、シンクの舌が……んふぅ、入ってきてっ……じゅる、ぴちゅぅ……！」
1212:シレーネ「んふぁ、ちゅぅ、ちゅるっ……絡まって、んぁ、じゅぅ……頭が蕩けそうだわ……ぴちゅぅ……！」
1213:シレーネ「んふぅ、じゅるっ……んぁ、じゅぅ、ぴちゅ、ちゅぅぅっ……！」
1214:シレーネも俺の舌へと自分の舌を絡ませ、互いの口を貪る音が辺りに響き渡る。
1215:その音を聞きながら、俺はさらに激しく口内を蹂躙していく。
1216:シンク「んじゅぅ、シレーネの口の中……んっ、美味しいな……じゅぅっ……」
1217:シレーネ「んふぁっ、じゅるっ……んじゅぅ、れぉ、ちゅっ……シンクのも、んふぁ、じゅるっ……蕩けるくらい……んじゅる、甘くて美味しいわ……」
1218:シレーネ「んじゅぅ、じゅっ……もっと、激しく……ちゅぅ、シンクの想い、ちゅっ、ぴちゅぅ……感じさせて……」
1219:シレーネの求めに応えるように、俺たちは舌を激しく絡めあい、互いの唾液を交換していく。
1220:口内にシレーネの味が広がり、俺の頭がぼんやりと蕩けてくる。
1221:シレーネ「んじゅぅ、じゅっ……んじゅる、ぴちゅぅ……ちゅっ、ちゅる、んっ……んんんっ、んぁ、じゅぅ……ぷぁっ……！」
1222:シレーネ「はぁ、はぁ……んっ、はぁ……」
1223:荒い息を吐きながら、シレーネがうっとりと瞳を蕩かせている。
1224:口の間に伸びる唾液の糸が光に照らされ、てらてらと輝いている。
1225:シレーネ「んっ、はぁ……シンクの想い、伝わってきたわ……」
1226:シンク「俺もだ……」
1227:シレーネ「嬉しい……わたしを好きなことが、痛いほど伝わって……んっ、はぁ……ねぇ、シンク……今度は優しく伝えてちょうだい……」
1228:シンク「ああ……」
1229:瞳に涙を溜めながら微笑むシレーネに、俺は優しく口づけする。
1230:シレーネ「んっ、ちゅっ……ちゅぅ、ぴちゅ、伝わってくるわ……んっ、シンクの想い……」
1231:シンク「ちゅっ……ああ……」
1232:軽く唇を触れさせながら、俺たちは互いの想いに感じいる。
1233:口づけでは足りない……そんな想いが生まれ、それを口づけに込めていく。
1234:シレーネ「ちゅっ、ちゅる……んっ、はぁ、シンク……ちゅぅ、足りないわ……んっ、ちゅぅっ……ぷぁ……」
1235:シレーネ「これだけじゃ足りないわ……んっ、もっとシンクを感じたいの……お願い……続きを……」
1236:シンク「ああ、分かってる……」
1237:シレーネも同じ気持ちだったことを嬉しく思いながら、俺は最後に軽く唇に触れると、その身体へと手を伸ばしていった。
1238:シレーネ「んっ、ふぁ……シンク、早くして……んぁ、わたしもう、我慢できないのよ……」
1239:シンク「分かってる……俺もだ……」
1240:壁に手を突きこちらを振り返り、切なそうな視線を向けてくるシレーネに頷きながら、大きな尻を揉んでいく。
1241:そのたびに俺の身体に巻き付いた尻尾が、切なげに揺れ乳首を撫でてくる。
1242:シレーネ「んぁ、はぁ……早く、んっ、焦らさないで……んぁ、ま●こに当たってる、ち●ぽ……ちょうだい……」
1243:シンク「……っ、分かってるから、そんなに擦りつけられたら……」
1244:シレーネ「でも、はぁ、切ないのよ……んっ、ち●ぽの熱が伝わってきて……んぁ、ま●ことろとろになってる……」
1245:シレーネ「シンクも感じているでしょう？　んぁ、わたしのま●こ、もう準備はできているわ……だから、早く……」
1246:シレーネは自らの胸を揉んで刺激しながら、尻を振って肉棒を秘部に擦りつけてくる。
1247:俺はその誘うような動きと、シレーネの切なげな瞳に誘われるように、ゆっくりと肉棒を動かし、とろける膣内へと挿入していく。
1248:シレーネ「んっ、くっ……ふぅっ……！」
1249:シンク「ぐっ、シレーネ……はぁ、少し力を抜いて……」
1250:シレーネ「んぐっ、はぁ、入って……きてるわ……んっ、シンクのち●ぽが、膣内に……！」
1251:蕩けるような膣内に肉棒をゆっくりと埋めていく。
1252:窮屈な膣内をこじ開けるように、奥へと進めていくが、人間とは違う、締め付けの強さに、俺の意識が飛びそうなほどの快楽が襲ってくる。
1253:シレーネ「んはっ、くふぅ……奥まで、届いて……んぁ、ひぐっ、シンクを膣内で感じるっ……！」
1254:シンク「ぐっ、俺も……はぁ、シレーネを感じてる……くっ、凄い締め付けで……くぅ……！」
1255:シレーネ「んふぅ、くぁ、だって……んぁ、嬉しいんだもの……んぁ、はぁ、こうして……ぐぅ、シンクと一つになれたことが……んくっ……」
1256:シレーネは苦しそうながらも、それを我慢するように、笑みを浮かべている。
1257:そのいじらしい姿に、俺は心が震え、感情が昂ぶってくる。
1258:それを伝えるように、ゆっくりと肉棒を動かしていく。
1259:シンク「くっ、大丈夫……か……？」
1260:シレーネ「ええ、んっ……はぁ、くぅ、わたしは大丈夫だから……んっ、もっと、はぁ……激しくしても大丈夫よ……くふぅ……」
1261:シレーネは苦しげな笑みを浮かべながらも、俺のことを気遣うように、腰を振ってくる。
1262:シンク「くっ、シレーネこそ……はぁ、無理しなくても……ぐぅっ……それに、そんな腰を動かしたら……」
1263:シレーネ「んぁ、ひぅ、違うのよ…くふぅ、ち●ぽが、膣内で、はぁ……びくびくして……くぅっ、勝手に腰が動いて……」
1264:シレーネ「ひぁっ、ぐっ……ま●こが、勝手にきゅんって、ひぁ……締まっちゃうのよ……くふぅ……！」
1265:本当に勝手に動いているのだろう。
1266:相変わらず苦しそうにしながらも、膣内は肉棒から精液を搾り取ろうとしている。
1267:襞が蠢き、感じたこともない膣圧が、肉棒を両側から痛いほど圧迫してくる。
1268:シンク「ぐっ、はぁっ……！　こんな締め付け、ぐっ……られたら……はぁっ、保たないっ……！」
1269:シレーネ「ふくぅ、ち●ぽ……膨らんで、くぅっ……膣内で、はぁっ……震えてるわ……くふぅ……」
1270:シレーネ「んぐっ、はぁ……大丈夫よ、んぁ、何度でも出していいから……んくぅ、遠慮しないで、はぁ……」
1271:シンク「うぐっ……くぁっ……！」
1272:シレーネの言葉で、膣内も激しく収縮し、快感に震える肉棒の奥底から昂ぶりを吸い出そうとしてくる。
1273:いじらしいシレーネの態度と、その締め付けに感情を制御することができない。
1274:シンク「ぐっ、ダメだっ……でるっ……くぁっ！！」
1275:シレーネ「んっ、ふぁっ……んんぅ、入ってきてるわ……んぁ、シンクの精液……膣内にいっぱい……」
1276:シンク「ぐっ、はぁっ……」
1277:俺は解放感に身体を打ち振るわせながら、精液を奥へと注ぎ込んでいく。
1278:シレーネはそれをどこかうっとりと受け止めながら、膣内はさらに精を求めようと締め付けを繰り返している。
1279:シレーネ「んっ、はぁ……こんな、くふぅ、良いなんて……んくぁ、思ってもいなかったわ……んぁ……」
1280:シンク「くっ、俺も……シレーネの膣内が、こんなに凄いとは、思わなかった……」
1281:シレーネ「ねぇシンク……はぁ、まだ満足していないでしょう……？　んっ、くふぅ……」
1282:シレーネ「わたしも……んぁ、もっとシンクを感じて……くふぅ、いたいの……だから……」
1283:シンク「ああ……」
1284:俺は誘ってくるようなシレーネの言葉に頷きながら、射精の終えた肉棒を再び動かし始める。
1285:シレーネ「んふぁっ、くふぅ……はぁ、んっ……慣れてきたからかしら……くひぁっ、凄く……感じちゃう……くひぁぁっ……！」
1286:シレーネ「シンク……もっと、くふぅ……もっと激しく動いて……んぁ、わたしのま●この奥を……くひぅ、突き上げて……！」
1287:一度精液を注がれたことでスイッチが入ったのか、シレーネは胸を強く揉みながら、貪欲に腰を打ち付けてくる。
1288:膣内は先ほどよりもさらに締め付けを増し、肉棒が潰れるのではないかというほど、圧力をかけてくる。
1289:シンク「ぐっ、凄い締め付け……はぁ、シレーネも……くっ、気持ち良いのか……？」
1290:シレーネ「ひぁっ、んぁ、ええ……っ、くふぅ……気持ち良すぎて……んぁ、おかしくなってしまいそう……！」
1291:シレーネ「んひぅ、ひぁっ……！　でも、はぁっ……良いわ……くふぅ、おかしくなっても良いから……んぁ、もっと突いてっ……！！」
1292:シンク「うっ、ぐぅっ……！！」
1293:胸の形が変わるほど強く揉みながら、シレーネは形振り構わず激しく乱れている。
1294:俺はそのシレーネの乱れっぷりを見ながら、負けじと肉棒を最奥へと打ち付け、尻朶を力一杯揉み込む。
1295:シレーネ「くふぅっ、んぁっ！　良いわっ……シンクっ、くふぅ、激しいっ……ち●ぽっ、奥まできてるっ……！」
1296:シレーネ「ま●こ喜んで……くふぅ、ち●ぽを搾ろうとしているのっ……早く、精液注いでって……くふぅ、叫んでいるわ……っ！！」
1297:シンク「ぐっ、ダメだっ……はぁっ、もうっ……！」
1298:人間相手では考えられない膣内の激しい収縮に、俺はすでに二回目の射精を迎えようとしている。
1299:それを敏感に感じ取った膣内が、根本から先端までを滑るように締め付け、精液を搾りとろうと蠢く。
1300:シンク「くぁっ、でるっ……うぐぅぅぅぅっ！！」
1301:シレーネ「んふぁっ、出てるっ……くひぃ、ひぁっ、わたしの膣内で……くふぅ、熱い精液が出てるわっ……！」
1302:シレーネ「さっきよりも多くて……くふぅ、んひぁっ……！　熱くてっ、くふぅ……わたしもイッちゃう……！」
1303:流れ込む精液を感じながら、シレーネはさらに腰を振り打ち付けてくる。
1304:乳首を摘み、射精中の肉棒を最奥へと打ち付け、絶頂へと高めていく。
1305:俺は射精中の脱力感を我慢しながら、シレーネの尻朶を激しく握り込んでやる。
1306:シレーネ「んひぁっ！　くるわっ……シンクっ、わたし、くふぅっ……！　もうっ……！」
1307:シレーネ「ひぁぁっ、イクっ……イッちゃうっ……！！」
1308:シレーネ「くふぅぅっ……！　身体が震えてっ……んふぅ、頭が真っ白で……んひぅぁ……！」
1309:シンク「ぐっ……また、締まって……！」
1310:シレーネが絶頂し、膣内が激しく収縮する。
1311:射精の止まった肉棒は、それに翻弄されてしまい、また急速に射精感が高まっていく。
1312:俺はそれを高めるために、絶頂中のシレーネをさらに突き上げ始める。
1313:シレーネ「んひぁっ、ひぅっ……シンクっ、くひあっっ、そんな……今イッたばかりだからっ……くふぅ、そんなに激しく突かれたらっ……！」」
1314:シレーネ「イクの止まらないっ……！　イキっぱなしで、頭おかしくなっちゃうぅっ……！」
1315:涙を流しながらも、恍惚の表情を浮かべるシレーネに、俺は震える肉棒をたたきつける。
1316:それを受けて、膣内が激しく肉棒を締め付けてくる。
1317:シンク「ぐっ……もうっ、ダメだっ……シレーネ、俺っ、またっ……！」
1318:シレーネ「んふぅっ、良いわよっ……くひぁっ、今度はわたしにかけてっ……！　シンクの想いっ、くひぁっ、んひぅっ……！」
1319:シレーネ「熱いシンクの想い……ひぁっ、わたしにかけてぇっ！」
1320:シンク「くっ、ぐぁぁっ！！」
1321:射精の瞬間に引き抜いた肉棒から精液が飛び散る。
1322:それがシレーネの身体に向かい、背中へと降りかかっていく。
1323:シレーネ「んぁ、んふふっ……はぁ、かかってるわ……んぁ、シンクの熱い想いが……わたしに……」
1324:シンク「くっ、はぁ……はぁ……」
1325:俺は肩で息をしながら、白く染まっていくシレーネを見続ける。
1326:シレーネは嬉しそうに笑いながら、それを眺め続けている。
1327:シレーネ「はぁ、んっ……んぁ、とっても熱くて、良い匂いね……んふぅ、幸せだわ……」
1328:シンク「ああ…………」
1329:シレーネ「シンク、はぁ……しばらくは、このままで……いても良いかしら……」
1330:シンク「もちろんだ……」
1331:俺たちはしばらくの間、こうして見つめ合いながら、快感の余韻に浸っていた。
1332:シレーネ「シンク……シンクの想い、ちゃんとわたしに伝わってきたわ……」
1333:シンク「ああ……俺も、シレーネの気持ち、ちゃんと伝わってきたぞ……」
1334:行為の余韻に浸るように抱き合っている俺たちは、互いの想いを受け止めていた。
1335:シレーネ「これからは、ずっと側にいてくれる……？」
1336:シンク「ああ……シレーネが卒業しても、ずっと一緒だ……」
1337:シレーネ「ああ、そうね……それがあったわね……でも、わたしもシンクと離れるつもりはないわ……」
1338:シレーネ「だから……わたしも、この学園に残るわ……」
1339:シンク「おい……それって、留年……」
1340:シレーネ「違うわよ……学生じゃなくても、ここにいられる方法はあるでしょう？」
1341:シンク「…………それって」
1342:教師になるってことか……？
1343:でも、シレーネが教えることができるような科目なんてあるだろうか……
1344:シレーネ「それも違うわ。わたしだって、自分のことくらい分かってるもの……教師には向いてないってことも」
1345:シンク「だったら……」
1346:シレーネ「そんなのいくらでも思いつくわ。まぁ、警備員みたいなものかしら……」
1347:シレーネ「練習中に来たように、未だこの学園が認知されているとは言えないわ……」
1348:シレーネ「だったら、それを守れる立場の者がいても、良いでしょう？　夢を持ってここに来てる子たちを守る……とてもやりがいのあることだと思うわ」
1349:シンク「…………」
1350:熱っぽく語るシレーネの言葉に、俺は心が震えるのを感じる。
1351:確かにその通りだ……この学園が認められる……それには、まだまだ問題があるだろう。
1352:シレーネは、その一柱を担おうとしているんだろう。
1353:人間と魔物との共存のため……ちゃんと考えていることに、俺は深く感動していた。
1354:シレーネ「ど、どうかしら……？　わたしなりに、シンクと生きられる道を考えてみたんだけど……」
1355:シレーネ「もちろん、この場所を守りたいって気持ちに嘘は無いわよ？」
1356:シンク「いや、感動してたんだ……そこまでしっかりとした考えを持っているなんて意外だったからさ……」
1357:シレーネ「あら酷いわね。わたしだって……いつまでも昔のままじゃいられないことくらい理解しているわよ」
1358:シンク「ああ、そうだな……でも、それは大変な道だぞ……？」
1359:人間からも魔物からも責められる可能性だってある……それは今の俺も同じなんだが……
1360:シレーネ「それも理解しているわ……でも、シンクだって、それを理解していて、この道にきたんでしょう？」
1361:シレーネ「だったら、わたしだって、それを理由に諦めるなんてことできないわ」
1362:シンク「そうか……」
1363:そこまで分かっているなら、俺から言うことはない。
1364:シンク「だったら……俺も応援するさ……ここが両種族の架け橋になれるならな……」
1365:シレーネ「ええ。一緒に頑張りましょう……わたしはまだ未熟だし、色々教えてちょうだいね」
1366:シンク「ああ。任せとけ」
1367:そう言って笑い合う俺とシレーネは、疲れもあったのか、そのまま横になり眠りにつく。
1368:今の幸せな気持ちのまま、良い夢が見られるように願いながら……
1369:シレーネ「せぇぇぃ！！」
1370:ヴェーラ「あっまーい！！」
1371:シンク「おーおー、やってるな〜」
1372:シレーネと恋仲になりしばらくの時が経過した、ある日の休日。
1373:俺はシレーネの姿を探して、グラウンドにやってきていた。
1374:そこではいつものように、シレーネとヴェーラが訓練を積んでいた。
1375:リン「あ、シンク先生も見に来たんですか？」
1376:シンク「ああ。シレーネの様子はどうだ？」
1377:コメット「成長してる。さっきもヴェーラに一発入れてた」
1378:シンク「へ〜、そこまで成長してるのか……」
1379:今まではどう足掻いてもあしらわれていたのに、ここ数ヶ月でずいぶん成長したみたいだ。
1380:これもちゃんとした目的があってのことだろうな。
1381:ビビ「しかし、シレーネが学園の警備員になりたいとは……また、意外というか、らしいというか……」
1382:ミリータ「でも良いことだよね。この前みたいなことが起きないとは言えないんだし……」
1383:リン「そうですね……あれから、ああいうことは起きてないみたいですけど、不安に思ってる子もいるみたいです」
1384:シンク「それに関しては、こっちでも手を打ってはいるんだけど……」
1385:結局のところシレーネ頼みになってしまうんだよな……
1386:そろそろ冬期休暇に入るし、その時にシレーネは話をするって言っているが……
1387:どうにも不安なんだよな……
1388:ビビ「はぁ、先生がそんな不安な顔をしてどうする。上に立つ者が、そう易々と不安を見せるべきではないぞ」
1389:シンク「っと、悪い……その通りだな」
1390:俺はみんなを導く立場なんだ。しっかりしないと。
1391:シレーネ「ふぅ……今日はここまでにしましょう。無理しても仕方ないものね」
1392:ヴェーラ「っと、あたしはまだいけるけど……ま、シレーネがそう言うなら、良いんじゃね？」
1393:シレーネ「軽いわね……まだまだ先は遠そうだわ」
1394:ヴェーラ「んなことないと思うけどねぇ……ま、あたしも成長できるんだし、ありがたいっちゃありがたいけどね〜」
1395:どうやら訓練も終わったらしく、汗を拭きながら二人がこちらにやってくる。
1396:シンク「お疲れ。それで、手応えの方はどうなんだ？」
1397:シレーネ「そうね、ここ最近は特に調子が良いわよ。ヴェーラに攻撃を当てることもできてるもの」
1398:ヴェーラ「ぐぬ……確かに、最近シレーネの成長は半端無いよね……あたしも負けてらんないや……」
1399:ミリータ「それ以上強くなるつもりなんだ……」
1400:ビビ「ま、向上心があるのは良いことだ。それよりも……」
1401:シンク「な、なんだ……いきなり笑い出して……」
1402:そんな俺たちを見ていたビビが、急にいやらしい笑みを浮かべてくる。
1403:その姿に薄ら寒いものを感じながら、警戒を露わにする。
1404:ビビ「いやなに、最近二人の仲はどうなんだろうと気になってな」
1405:シンク「なっ……！？」
1406:コメット「おお、それはわたしも気になる。詳細プリーズ」
1407:リン「むむ、それは確かに気になります……で、デートとか、む、睦言のこととか……」
1408:シレーネ「な、何を言ってるのよ……そ、そんなこと言うわけないでしょう！」
1409:ビビ「恥ずかしがることはないだろ。もう知らない奴はいないんだ。ほれ、キリキリ吐け」
1410:シレーネ「ちょっ、寄ってこないでよ！　酔っ払いじゃあるまいし！」
1411:コメット「気になる。教える。ハリーハリー！」
1412:シレーネ「五月蠅いわよ！　近づいてこないで！」
1413:リン「あ、逃げました！　追いかけましょう！」
1414:ビビ「お、珍しく乗り気だな。ふっ、リンの為だ……観念するんだな」
1415:シレーネ「嫌よ！　放っておいてよ！！」
1416:シンク「は、ははは……」
1417:恥ずかしさからか逃げ出すシレーネを追いかけ、そのままグラウンドから走り去って行く。
1418:それを見て、俺は乾いた笑みしか浮かんで来ない。
1419:やはり若い連中だけあって、こういう話題は気になるんだろう。
1420:ヴェーラ「はぁ……良くやるよね〜……放っておけば良いのにさぁ」
1421:ミリータ「あれ？　ヴェーラちゃんは気にならないの？」
1422:ヴェーラ「いや、こういうのに関わっても碌なことにならないし……」
1423:ミリータ「ああ、それはなんだか分かるよ……身近にそういった人がいるとね……」
1424:シンク「…………」
1425:なんだかずいぶん実感がこもってるなぁ……
1426:まぁ、聞かれないなら、それはそれでありがたいんだけど。
1427:キューテ「あ、シンクさん。ここにいたんですね」
1428:シンク「ん、キューテさん……？」
1429:ヴェーラ「ありゃ、どったの？」
1430:キューテ「いえ、ちょっとシンクさんにお話したいことが……」
1431:シンク「話ですか……？」
1432:キューテさんの表情から、どうやら真面目な話らしい。
1433:ミリータとヴェーラに、ちらちらと視線を向けていることから、ここで話せる内容じゃないんだろう。
1434:シンク「分かりました……えーと、俺の部屋で良いですか？」
1435:キューテ「そうですね……それでお願いします」
1436:シンク「了解です。それじゃ行きましょうか……」
1437:俺は二人に断りを入れると、キューテさんを伴って部屋へと向かって行く。
1438:さて……どんな話なんだろうか……
1439:シンク「それでお話とは……重要なことですか……？」
1440:キューテ「そうですね……まだ噂程度なんですけど、どうも色々抗議が来ているみたいでして……」
1441:シンク「抗議ですか……？」
1442:いったい何の抗議だろうか……
1443:今は学生たちもそこまで暴れていないし、抗議されるような問題は起こしてないはずなんだが。
1444:キューテ「学生たちが何かしたわけじゃないんですよ……ただ、それぞれの一族の方がですね……」
1445:シンク「一族……もしかして、人間との共存に反対している勢力ですか……？」
1446:キューテ「ええ。今までも、少しは抗議があったんですけど……最近はそれが増えているようで……」
1447:キューテ「父……学園長の交友範囲は広いので、そこまで心配はしていないんですが、シンクさんは人間ですので……」
1448:シンク「なるほど、狙われる可能性もある……ということですか……？」
1449:確かに人間である俺をどうにかするなんて、魔物からしてみたら簡単なことだろう。
1450:気をつけてどうにかなるってわけでもないが、知っているのと知らないのとでは、警戒心も変わってくる。
1451:シンク「教えてくれてありがとうございます。俺も気をつけておきますよ」
1452:キューテ「ええ。それと……学生たちには、このことは教えないでくださいね……余計な心配はさせたくないので」
1453:シンク「そうですね……」
1454:もしかしたら自分の一族が関わっているのかもしれないんだ……知らない方が良いだろう。
1455:シンク「話はこれだけでしょうか？」
1456:キューテ「いえ、実はもう一点ありまして……」
1457:シンク「……もう一点ですか？」
1458:そう言ったキューテさんは今まで以上に真剣な表情で、俺を見つめてくる。
1459:今の話よりも重要な話があるってことか……？
1460:キューテ「シレーネさんのことなんですけど……」
1461:シンク「…………」
1462:キューテ「お二人の関係は、今どんな具合なんでしょうか！」
1463:シンク「………………は？」
1464:ちょっと待て……聞き間違いか……？
1465:なんだか、もの凄く下世話な話題が出てきたような気がするんだが……
1466:キューテ「は？　じゃないですよ！　教師たちの中でも注目されてるんですよ！　プライドの高いケンタウロス族の少女を落とした人間って！」
1467:シンク「人聞きの悪いこと言わんでください！　なんですかその言い様は！！」
1468:キューテ「いえいえ、本当に凄いことなんですよ。ケンタウロス族のプライドの高さは有名ですからね……」
1469:キューテ「相手を認めることは滅多に無く、認めたとしても、付き合うのは厳しいとまで言われてるんですよ！」
1470:シンク「えー……？　シレーネはそういう風じゃないですけどね……それに……」
1471:俺は演舞祭で出会ったケンタウロスの男性のことを思い出す。
1472:確かに威厳があり、プライドも高そうだったけど……そこまで取っつきにくい感じは無かったなぁ。
1473:キューテ「それはどうでも良いんですよ！　つまり、今どこまで進展しているのかが重要なんです！」
1474:シンク「キューテさん、そんなキャラでしたっけ……？」
1475:キューテ「もう、ここ最近抗議の対応に追われてて、ストレス溜まってるんですよ〜。娯楽が無いと、やってられません……」
1476:シンク「そ、それは……お疲れ様です……」
1477:なるほど、ストレスでおかしくなってるんだな……
1478:ここはそっとしておいてやるのが良いだろう。
1479:シンク「というわけで、しっかり休んでください……俺はちょっと用事が……」
1480:キューテ「逃がしませんよ！　さぁ、キリキリ吐いてください！」
1481:シンク「ちょっ、離してくださいよ！？　落ち着いてくださいってば！」
1482:逃げようとした俺を捕まえ、キューテさんが話をせがんでくる。
1483:これはもう逃げられない……
1484:そう悟った俺は、溜息を吐きながらキューテさんの要求に応えていった。
1485:少しでもストレス解消してくれたら良いんだが……
1486:シンク「あー、疲れた……」
1487:ようやくキューテさんから解放された俺は、遅めの昼食を取ろうと食堂にやってきた。
1488:シレーネ「あら、シンクじゃない。今頃お昼かしら」
1489:シンク「ん、ああシレーネか……ああ、ちょっとな……」
1490:シレーネ「どうしたの？　なんだか、ずいぶん疲れた顔をしているみたいだけど」
1491:シンク「いや……ちょっとキューテさんに掴まってな……」
1492:シレーネ「……まさか、浮気とかじゃないでしょうね？」
1493:シンク「違う違う！　ちょっとシレーネとの関係を根掘り葉掘り聞かれたというか……」
1494:シレーネ「なっ！？」
1495:慌てて弁明すると、シレーネは顔を赤くして驚いてしまう。
1496:そりゃ、教師がそんなことを聞いてくるなんて驚くよなぁ……
1497:シレーネ「そ、それで……どんなことを話したのよ……へ、変なこと言ってないでしょうね？」
1498:シンク「言ってない言ってない。当たり障りのないことで濁したし」
1499:シレーネ「そ、そう……それなら良いわ。まったく……キューテさんまで、そんなことを聞いてくるなんて……」
1500:シンク「はは、まぁ……キューテさんも女性だから、気になるんだろ……」
1501:実のところストレス解消なんだが、そこは言わないでおく。
1502:下手に勘ぐられても困るからな……
1503:シレーネ「それでもよ……本当に、こういう話題は好きなのね……」
1504:リン「それはそうですよ！　わたしたちも女の子なんですし……それに、シンク先生のことですから！」
1505:シンク「おわっ！？　り、リンか……どっから出てきたんだよ……」
1506:リン「ちょっとお茶でもしようかと思いまして、ほらみんなも来てますよ？」
1507:シンク「え……？」
1508:リンの言葉に振り返ってみると、どこかニヤニヤとしているいつもの面々の姿があった。
1509:コメット「珍しい姿を見た。やはりシレーネも女。恋人の動向は気になると……」
1510:ビビ「はは、心配しなくても先生なら大丈夫だろうに……乙女じゃないか」
1511:シレーネ「……っ、五月蠅いわね……！　良いでしょ別に……！」
1512:ミリータ「あはは、悪いなんて言ってないよ。それが普通の反応だしね」
1513:ヴェーラ「良い具合に色ボケてるのに、なーんで腕前は上がるんだろ……納得いかねぇ……」
1514:リン「それはあれですよ！　恋する女の子は強いってことです！」
1515:ヴェーラ「答えになってねぇ……つーか、それで納得しろって無理だっての」
1516:シンク「は、はは……」
1517:なんだかとたんに賑やかになったな……
1518:リン「あ、そうです！　シンク先生も一緒にどうですか？　わたし、お菓子作ってきたんですよ」
1519:シンク「へぇ……？　リンの手作りなら期待できそうだな」
1520:リン「あはは、そんなたいしたことないですよ……誰でもできますし……」
1521:ビビ「いやいや、リンのお菓子は絶品だ。誇って良いだろ」
1522:ミリータ「うん……お店で売ってるのより美味しいもんね」
1523:シンク「へぇ、それは期待できそうだ」
1524:リン「うっ、そんなに期待されると恥ずかしいですよ……でも、どうぞ……」
1525:やや照れながらも、持ってきたお菓子を差し出してくる。
1526:見た目も綺麗だし、良い匂いがしてる……これだけでも、美味そうに思えてくるな……
1527:ビビ「ふっ、相変わらず美味そうだな」
1528:ヴェーラ「ひゃっほー、いっただき〜！」
1529:ミリータ「ああもうヴェーラちゃん！　行儀が悪いよ！」
1530:リン「たくさんあるから落ち着いて……シンク先生も、遠慮せず食べてくださいね」
1531:シンク「ああ、それじゃいただくよ」
1532:我先にと飛びかかっていく連中を見ながら、俺は菓子を一つ取り口へと運ぶ。
1533:シンク「おお、美味いなこれ……！」
1534:それは見た目に違わず美味であり、甘い味が口内に広がり、疲れた頭に染み渡っていく。
1535:リン「えへへ、そう言ってもらえると嬉しいです。まだまだありますから、どんどん食べてくださいね」
1536:シンク「おう……！　美味い美味い！」
1537:俺はリンの言葉に遠慮することなく、勢いよく菓子を口へと放り込んでいく。
1538:出てくるのは賞賛の言葉ばかりで、それ以外に言うことがない。
1539:シレーネ「む……確かに、美味しいわね……」
1540:ビビ「ん、どうしたシレーネ。いつもなら、もっと食べてるだろうに……」
1541:シレーネ「人を食い意地が張ってるみたいに言わないでくれる？　ヴェーラじゃあるまいし」
1542:ヴェーラ「喧嘩売ってんの？　買うよ？」
1543:ミリータ「もう、ヴェーラちゃんはすぐ喧嘩しようとしないの！」
1544:シレーネ「ああ、別にそういう意味じゃないわ……ただ、わたしにも作れるか……なんて思っただけよ」
1545:ヴェーラ「うぇっ！？」
1546:コメット「唖然……吃驚」
1547:ビビ「それは……ギャグで言ってるのか？」
1548:シレーネ「あのねぇ……！　何よ……わたしが、こういうことに手を出したらダメだっていうの？」
1549:コメット「ダメとは言ってない。ただ、どういう風の吹き回し？」
1550:シレーネ「ど、どういうって……べ、別に深い意味は無いわよ……」
1551:シンク「……？」
1552:突然のことに、驚くみんなをよそに、シレーネは頬を染めながら、俺のことをちらちらと見てくる。
1553:なんだ……？　俺に関係あることなのか……？
1554:リン「なるほど！　シレーネちゃんは、シンク先生に手料理を振る舞ってあげたいんですね！」
1555:シレーネ「うっ……そ、そうよ……文句ある？」
1556:ビビ「くくっ、なるほど……いやいや、文句などないさ……はは、良いじゃないか乙女らしくて」
1557:シレーネ「お、乙女とか……そうやって恥ずかしいことが、良く言えるわよね」
1558:コメット「恥ずかしくない。その気持ちは尊重する」
1559:ミリータ「うんうん。好きな人に手料理がしたいっていうのは、当然のことだと思うよ」
1560:ヴェーラ「でもさぁ……シレーネって、料理できたっけ……？」
1561:シレーネ「うっ……そうなのよね……実は、全然できないのよ……」
1562:ヴェーラの指摘に、バツの悪そうな顔をして、シレーネは肩を落とす。
1563:なるほど……そういえば、シレーネから料理の話題が出たことは無かったけど……苦手だからなのか。
1564:シレーネ「ねぇ、シンク……シンクは、その……わたしが料理を作ったら……食べてくれるかしら？」
1565:シンク「ん……？　そりゃ当然だろ。俺の為に作ってくれるなら、喜んで食べるぞ」
1566:シレーネ「そ、そう……それじゃ、頑張ってみようかしら……」
1567:俺の意見に気持ちを固めたのか、シレーネは決意の籠もった表情で頷く。
1568:いや……そんなに気合いを入れるようなものじゃないと思うんだが……大丈夫なのか？
1569:リン「あ、それじゃ、わたしが教えてあげるね。誰かに習った方が上達も早いだろうし」
1570:シレーネ「それは嬉しいけど……良いの？　迷惑じゃないかしら……」
1571:リン「全然大丈夫！　わたし料理好きだし、シンク先生の為に頑張るシレーネちゃんを応援したいもの」
1572:シレーネ「リン……ありがとう……それじゃ、よろしくお願いするわ」
1573:リン「うん！　まかせて！」
1574:なにやらとんとん拍子に話が進んでいるが、確かにリンが教えてくれるなら、期待はできるだろう。
1575:俺はへたに手を出さず、できあがるのを待っている方が良いだろうな。
1576:シンク「それじゃ、シレーネ。できたら食べさせてくれよ。期待してるからさ」
1577:シレーネ「え、ええ。任せてちょうだい。絶対美味しいって言わせてみせるわ」
1578:ビビ「ふむ、面白いことになってきた。ヴェーラも手伝ったらどうだ？」
1579:ヴェーラ「パス。そりゃ、料理くらいできるけど……趣味じゃないし」
1580:ミリータ「もったいないよね……ヴェーラちゃん、かなり料理上手なのに……」
1581:コメット「本人にやる気が無い。でも上手。世の中、ままならない」
1582:シンク「いや……そんな哲学的なこと、ここで言う必要ないだろ……」
1583:シレーネ「とにかく！　わたし、やるわ……！　シンクに手料理をご馳走するのよ……！」
1584:リン「うん！　一緒に頑張ろうね！」
1585:なんだか並々ならぬ気合いを入れるシレーネに、少しだけ不安になってくる。
1586:やる気があるのは良いんだが……そのやる気が、空回りしなければ良いなぁ……
1587:シンク「ういーす、それじゃ授業始めるぞー」
1588:学生１「せんせー、やる気無いねー」
1589:学生２「もうちょっとやる気だそうよー」
1590:シンク「うっ……すまん……」
1591:ちょっと気分を変えて軽いノリで教室に入ってみたが、どうやら不評らしく、総ツッコミを受けてしまった。
1592:ビビ「まったく、何を似合わないことをしているんだ……ほれシレーネ、旦那に何か言ってやれ」
1593:シレーネ「だ、旦那って何よ！？　へ、変なこと言わないでよ……まったく……！」
1594:シレーネ「こほん。でも……あんまり気を抜きすぎないでよ。わたしが恥ずかしい思いをするんだから」
1595:シンク「はい……」
1596:コメット「完全に尻に敷かれてる。将来の姿が目に浮かぶよう」
1597:ヴェーラ「シンクなっさけね〜！」
1598:シンク「う、うるさいな！　良いから、授業始めるぞ……！」
1599:このままじゃ、からかわれるだけで授業が終わってしまう。
1600:そう感じた俺は、少しだけ口調を荒くしながら無理矢理授業を開始する。
1601:シレーネ「あ、そうだわ……シンク、お昼は大丈夫かしら？」
1602:シンク「ん？　昼……？　いや、別に用事は無いから大丈夫だが……」
1603:そんな俺の出鼻を挫くように、シレーネが声をかけてくる。
1604:突然何を言い出すんだろうか……
1605:シレーネ「そう、なら良いわ。お昼になったら、屋上に来てちょうだい」
1606:シンク「……？　あ、ああ。分かった」
1607:何事かと思ったが、今のセリフで俺はあることに思い当たる。
1608:おそらくは、この前話していた手料理関係のことだろう。
1609:お昼ってことは、弁当でも作ってくれたんだろうか……？
1610:シレーネ「……そんなに期待しないでよ？　まだまだ練習中なんだから……」
1611:シンク「分かってるって。いや、しかし楽しみだな」
1612:シレーネ「だから……っ、もう……良いわ。期待はずれでも、文句言わないでよ」
1613:シンク「分かってるって……って、はっ……！？」
1614:そこまで話をして、俺は教室内の空気が変わっていることに気づく。
1615:みんなが生暖かい視線を向け、ニヤニヤとした笑みを浮かべている。
1616:しまった……授業中だってのに、俺は何を言ってたんだ……！
1617:ビビ「おや終わりか？　まだまだ続けてくれても良いんだぞ？」
1618:学生１「そうだよ〜。もっといちゃいちゃしても良いんだよ〜？」
1619:学生２「ちゅーしちゃえ！　ちゅー！」
1620:シレーネ「なっ……！？」
1621:リン「シンク先生……さすがに、授業中にいちゃいちゃするのは、どうかと思いますよ……」
1622:コメット「羨ましい。げふん、けしからんです」
1623:ミリータ「でも、今のはシレーネさんが振った話だよね……？」
1624:シレーネ「……っ、う、うるさいわね！　分かってるわよ……！」
1625:ミリータからの指摘に、シレーネは顔を真っ赤にしてそっぽを向く。
1626:俺もやや顔が熱くなるのを感じながらも、一つ咳払いをしてみんなに背を向け、黒板に向かう。
1627:ヴェーラ「あ、逃げた。堂々としてれば、からかわれないのに」
1628:シンク「やかましい。ほら、授業始めるぞ……！」
1629:これ以上授業を遅らせるわけにはいかないと、俺は板書を開始する。
1630:しかし、一度変わった空気は戻ることなく、俺は授業が終わるまで肩身の狭い思いをするのだった。
1631:シンク「でだ……なんでおまえらがいるんだ……？」
1632:お昼になり屋上へとやってきた俺は、シレーネとそれを取り巻くいつものメンバーに、呆れた声を漏らす。
1633:いや、あれだけ教室で堂々と話をしていたら、こうなるだろうとは思っていたけどさ……
1634:シレーネ「邪魔しにきたんじゃないわよね……？」
1635:コメット「酷い。そんなことするわけない。単純に興味があるだけ」
1636:ビビ「そうそう。不得手な料理をどれだけものにしたのか……それを確認したくてな」
1637:シレーネ「ただの野次馬じゃない！　そんなことで、わざわざ集まってこないでよ！」
1638:ヴェーラ「えー、良いじゃん。あたしたちにも食べさせろよ〜」
1639:シレーネ「ヴェーラは、もう少し自重しなさい！」
1640:リン「まあまあ、良いじゃないですか。練習の成果を見せる時ですよ！」
1641:シレーネ「いや……練習って言っても、まだ数日しかしてないんだけど……」
1642:シンク「それでも、食べさせることができるレベルにはなってるんだろ？」
1643:リン「…………え、ええ。まぁ……」
1644:シンク「…………え？」
1645:ビビ「おい。リンは何で目を逸らしているんだ？」
1646:コメット「嫌な予感。ちょっと用事が……」
1647:ヴェーラ「待てぃ！　逃がさんぞ！」
1648:シレーネ「ちょっと！　失礼じゃない！　そんなに酷く無いわよ！！」
1649:シンク「そ、そうだよな！　それじゃ、早速見せてくれ……！」
1650:リンの態度は少々気になるが、そこまで酷いものが出てくるはずもないしな。
1651:シレーネ「まったく……それじゃ、はい。遠慮無く食べてちょうだい」
1652:シンク「……っ！？」
1653:ビビ「ほ、ほう……こ、これがシレーネが作った料理か……」
1654:コメット「…………で、これは何？」
1655:シレーネ「……？　何って、お弁当じゃない。見て分からないの？」
1656:ヴェーラ「お弁当……いや、お弁当なんだろうけどさぁ……」
1657:ミリータ「あの〜……素朴な疑問なんだけど……」
1658:シレーネ「どうしたの？　何か意見があれば言ってちょうだい」
1659:ミリータ「う、うん……これ、全部野菜……だよね？」
1660:そう。ミリータが言った通り、弁当箱を開けてみると、そこにはいっぱいに詰められた野菜があった。
1661:しかもほとんど生。切ってもいないものすらある。
1662:シレーネ「……？　当然じゃない。野菜は健康に良いのよ？」
1663:シンク「あ、うん……そうだな。健康に良いよな……」
1664:コメット「……肉やパンとかは？」
1665:シレーネ「必要ないじゃない。野菜さえ食べていれば良いわ」
1666:ビビ「いや、まぁ……あたしは別に良いんだ。シレーネも……大丈夫だろう」
1667:ミリータ「あの、シレーネさん……？　先生は人間なんだよ……？」
1668:シレーネ「何を当たり前のこと言ってるのよ。そんなの分かってるわよ」
1669:ヴェーラ「おーい、リン。あんた何を教えたのさ……」
1670:リン「……自分の好きなものから始めると、上達するのも早い……かな……？」
1671:シンク「な、なるほど……」
1672:どうりで肉や穀物類が無いわけだ……
1673:シレーネは基本、野菜しか食べないもんな……出されたら別だけど。
1674:シレーネ「な、何か間違えたかしら……？」
1675:ヴェーラ「いや……シレーネってさ……なんつーか、ところどころバカだよね」
1676:シレーネ「ど、どういう意味よ！？　わたしの作った料理に文句があるの！？」
1677:コメット「文句は無い……というか、これ料理じゃない」
1678:シレーネ「な、なんですって……！？」
1679:シンク「…………」
1680:いや、そんな驚愕した表情を見せられても困るんだが……
1681:確かに、野菜をただ切ってるだけだもんな……料理とは言えないかもしれない……
1682:リン「で、でもでも、初めてなら上出来ですよ！　ほら、味はしっかりしてますし……！」
1683:ビビ「ああ、確かに味は良いな……素晴らしい野菜の味だ」
1684:シンク「そうだな！　この野菜なんて、すげぇ美味いぞ！」
1685:シレーネ「ふっ、ふふっ……！　そうでしょう！　実家から送られてきた、有数の野菜なのよ！　美味しいのは当然だわ！」
1686:シンク「そうか！　さすがはシレーネだな……！」
1687:ここで何か言ってもしょうがないと、俺は弁当箱から野菜を摘んでは、絶賛する。
1688:いや、本当に野菜は美味いんだ……これはこれでヘルシーで良いんじゃないか？
1689:ヴェーラ「いやまぁ……あんたたちが良いなら良いんだけどさぁ……」
1690:ミリータ「あはは……でも、これからもっとレパートリーが増えるなら、大丈夫じゃないかな」
1691:コメット「ま、今後に期待。頑張れ」
1692:シレーネ「なんだかバカにされてる気がするわね……本当に、これで良いんでしょうね……？」
1693:リン「大丈夫だよ！　これで基本を覚えたら、新しいのにも挑戦できるんだし」
1694:シレーネ「そう……そうよね。まだまだ始まったばかりだもの……これからだわ！」
1695:シンク「おう！　期待してるぞ！　これからも食べさせてくれよな！」
1696:シレーネ「た、食べさせるって……そ、そうね。そういうのもしないとダメよね……ええ、任せてちょうだい！」
1697:シンク「お、おう……」
1698:なんだか凄い気合いの入れようだが……大丈夫だろうか。
1699:いや、シレーネのことだ。ちゃんと努力して、素晴らしいものを作ってくれることだろう。
1700:俺はそれを期待して待っていれば良いんだ……
1701:シレーネ「リン……！　これからも指導をお願いね」
1702:リン「う、うん……頑張ろうね……」
1703:シンク「…………」
1704:なんだか、リンに負担をかけているような……
1705:うん。気にしたら負けだな……シレーネの為だ、リンにも頑張ってもらおう……
1706:ビビ「それで良いのか……先生……」
1707:シンク「…………」
1708:ビビの突っ込みに視線を逸らしながら、俺は野菜を食べ続けた。
1709:うん、美味いな……
1710:シンク「んぁー、終わった終わった」
1711:今日の仕事も終わり、俺は疲れた身体を解しながら、廊下を歩いていた。
1712:後は部屋に戻って明日の準備をするだけだ。
1713:シレーネ「あら、シンクじゃない。今から部屋に戻るところかしら？」
1714:シンク「ん、ああ。そのつもりだぞ」
1715:シレーネ「そう、丁度良かったわ。途中まで一緒して良いかしら」
1716:シンク「ん、もちろんだ」
1717:シレーネも帰る途中だったんだろう。
1718:俺の姿を見つけると、小走りで駆け寄ってきて、小さな笑みを浮かべる。
1719:その姿に、少しだけドキッとしながら、俺は平静を装い歩き始める。
1720:シレーネ「あ、そうだわ……昼間は悪かったわね……」
1721:シンク「ん……？　何の話だ？」
1722:シレーネ「ほら、お弁当の話よ。あれから考えてみたんだけど、さすがに……あれは無かったわ」
1723:シンク「え……？」
1724:シレーネ「どうもわたし基準で考えてしまっていたみたい……シンクは人間だもの、あれだけじゃ足りないわよね」
1725:シンク「いやまぁ……」
1726:申し訳無さそうに頭を下げるシレーネに、俺は頬を掻きながら答える。
1727:確かに足りないといえば足りないんだが……主に栄養面で……
1728:でもシレーネが作ってくれたものだし、俺的には十分満足しているんだよな。
1729:シレーネ「シンクが良くても、わたしが納得できないのよ」
1730:シンク「はは……」
1731:さすがはシレーネ……こういうプライドが高いところは、良いところだよな。
1732:シレーネ「今は無理だけど、また今度……わたしが納得できるものが作れるようになったら、必ず食べてもらうわ」
1733:シレーネ「だから、それまで待っていてくれるかしら……？」
1734:シンク「ああ、もちろん」
1735:不安そうに尋ねてくるシレーネを勇気づけるように、俺は笑顔を見せながら頷く。
1736:それでシレーネも満足したのか、笑顔を浮かべてくれる。
1737:それからは談笑をしながら、校舎から出て行った。
1738:ヴェーラ「うげっ、嫌なタイミングで出会っちゃったなぁ……」
1739:シンク「ん……？　ビビにヴェーラ……？　どうしたんだこんな時間に……」
1740:ビビ「いや、ちょっとな……まぁ、先生は気にしないでくれ」
1741:シンク「気にするなって言われても……」
1742:こんな時間から外に出ようとしているのを無視することはできないだろ……
1743:ビビ「む、やはり無理か……」
1744:シレーネ「というか、二人してどこに行こうとしてるのよ」
1745:ヴェーラ「いや、ちょーっと街に繰り出そうかなーって……」
1746:シンク「こんな時間からか……？」
1747:今から街に行っても、何も無いと思うんだが……
1748:ビビ「いや、こんな時間だからこそ、なんだがな……」
1749:ヴェーラ「そーそー。むしろ、こっからが本番じゃん」
1750:シンク「…………？」
1751:ここからが本番……？
1752:シレーネ「まさか貴女たち……酒場に行くんじゃないでしょうね……？」
1753:シンク「なぬっ……！？」
1754:ヴェーラ「いや〜、久しぶりに酒盛りがしたくてさ〜」
1755:ビビ「しかも、今なら賭博場も盛り上がっているらしいぞ」
1756:シンク「おいおい……！」
1757:酒場に賭場って……学生が行って良い場所じゃないだろ……！
1758:これはさすがに止めないと……！
1759:ヴェーラ「とゆーわけで、見逃してくんない？」
1760:シンク「それを聞いて、俺が見逃すとでも思ってるのか？」
1761:ビビ「ま、無理だろうな。というわけで……」
1762:シンク「んな……！？」
1763:そのまま注意をしようと口を開いた俺に、ビビが身体を寄せて引っ付いてくる。
1764:っていうか、当たってる……！
1765:シンク「おい、離れろ……！」
1766:ビビ「まぁまぁ、ほら見逃してくれたら、離れてやるさ」
1767:シンク「あ、あのなぁっ……！」
1768:ビビ「んん？　どうした。顔を真っ赤にして、早くしないと後ろが怖いことになっているぞ？」
1769:シンク「後ろって……ひっ！？」
1770:シレーネ「……………………」
1771:ビビの忠告に従い後ろを振り返ると、怒りに身体を震わせながらも、ニッコリと笑みを浮かべるシレーネの姿が見える。
1772:これは……かなり怒っている……！！
1773:シンク「あの、シレーネ……？」
1774:シレーネ「何かしら？　ずいぶん、楽しんでるみたいだけど……」
1775:シンク「いや違う！　これはビビが勝手に……！」
1776:ビビ「おや？　だったら強引にでも引き離せば良いだろう。それをしないのは、先生なんだがな」
1777:シレーネ「へぇ……そんなに、ビビに引っ付かれるのが良いのかしら？」
1778:シンク「いや、だから違うんだって……！　ええい、離れろ……！」
1779:俺はシレーネの怒り声に恐怖しながらも、ビビを引き離そうと力を入れる。
1780:しかし、ぎゅっと抱きつかれている状態では、思うように力が入らず、引き離すことができない。
1781:シレーネ「……っ、やっぱりビビの方が良いのね……！」
1782:シンク「ああ、もう！　違うって……！　どうすりゃ良いんだよ……！」
1783:ヴェーラ「いや、普通に許可すれば良いだけじゃん。別に酒場や賭場に行くのが、違法ってわけじゃないんだし」
1784:シンク「ぐぐっ……それは……」
1785:確かにヴェーラの言う通りなんだが……それを認めてしまうと、俺の教師としての尊厳が……
1786:ビビ「何を悩んでいるんだか。まあ、あたしはこのままでも全然構わないんだが……ほれ」
1787:シンク「……っ！　わ、分かった！　見逃すから、離れろ……！」
1788:これ見よがしに胸を押しつけてくるビビに、周囲の温度が恐ろしいほどに下がる。
1789:それを感じた俺は、しょうがなく許可を出し、ビビを引き離す。
1790:ビビ「最初から素直に認めていれば良いものを……とはいえ、これで気兼ねなく街へ行けるな」
1791:ヴェーラ「よぅし！　稼ぎまくるぞー！」
1792:シンク「くそ……全額失ってこい……」
1793:何食わぬ顔で学園から出て行く二人に、俺は思わず恨み言を呟いてしまう。
1794:そんな俺の肩に、ぽんと手が置かれる……
1795:シンク「……っ、あ……あの、シレーネ……さん……？」
1796:シレーネ「ふふっ、どうしたのよ……そんなに怯えた顔をして……」
1797:シンク「い、いや……その……許して、くれませんかね……？」
1798:シレーネ「…………」
1799:俺が怯えながら低姿勢で尋ねてみるが、シレーネは笑みを深くして、首を横に振る。
1800:シレーネ「ふふっ……少しばかり油断していたわ……想いが通じたんだから、大丈夫って……」
1801:シレーネ「でもまさか……わたしの目の前で、他の女に鼻の下を伸ばすだなんて……甘かったわ」
1802:シンク「い、いやいや！　鼻の下なんて伸ばしてないだろ……！？」
1803:シレーネ「五月蠅い！　ちょっとこっち来なさい！」
1804:シンク「えっ！？　ちょ、どこ行くんだ……！？」
1805:俺の弁解などまるで聞き入れず、シレーネは襟首を掴むと、ずるずると引きずっていく。
1806:俺はそれに抵抗することもできずに、なすがままになってしまう。
1807:シレーネ「わたしが、どれだけ気を揉んだか……少しだけでも分からせてあげる必要があるわ……」
1808:シンク「分からせるって……」
1809:シレーネ「ふふっ……決まってるじゃない……おしおきだわ……」
1810:シンク「なっ、ちょっ……待って……いやーー！！」
1811:俺の叫びが響く中、俺はそのまま校舎裏へと引きずり込まれてしまった。
1812:シレーネ「さぁ、さっそくお仕置きを始めるわ……」
1813:シンク「ちょっと待った、だからあれは……ぐうっ！」
1814:シレーネ「問答無用よ！　ほら、こうしてお仕置きしてあげるわ」
1815:その場に腰をつかされた俺は、蹄を股間に当てられ、ぐりぐりと踏みつけられる。
1816:鋭い痛みが走り、俺は思わずうめき声を漏らしてしまう。
1817:シンク「くっ、あっ……そもそも、なんでそんなに怒ってるんだよ……あれはあっちが勝手に……」
1818:シレーネ「それとこれとは話が別よ！　良いからシンクは素直にお仕置きされなさい！」
1819:シンク「そんな理不尽な……ぐっ……！」
1820:見ていたんだから分かるだろうに、シレーネは憮然とした表情で股間を踏みつけてくる。
1821:考えられる理由は……もしかして……
1822:シンク「嫉妬してるのか……？」
1823:シレーネ「なっ、ぐっ……」
1824:図星だったのか、シレーネの顔が真っ赤に染まる。
1825:シンク「それなら俺はシレーネ一筋だから……こんなことはやめて……」
1826:シレーネ「うるさいわね！　そんなことは良いのよ……ここまできたら引っ込みがつかないわ！」
1827:シンク「いや、だから……ぐぅっ……！」
1828:やめるにやめられない状況なのか、シレーネは照れながら怒り、股間をぐりぐりと刺激してくる。
1829:痛みしか感じない、その刺激に俺は苦しげな声を漏らしてしまう。
1830:シレーネ「とにかく、お仕置きはお仕置きよ……このまま、足で射精させてあげるわ……」
1831:シンク「ちょっと待て……ぐっ、それは……」
1832:シレーネ「そもそも、性欲が余ってるから、あんなことでデレデレすることになるのよ……」
1833:シンク「そんなむちゃくちゃな……って、やめっ……」
1834:完全に聞く耳を持たず、俺の言うことすら無視し、シレーネは俺の肉棒を露出させる。
1835:シレーネ「さぁ、覚悟しなさい……こうして、んっ……」
1836:シンク「っ……！」
1837:露出した肉棒に蹄をあて、シレーネはぐりぐりと刺激してくる。
1838:しかし、気持ち良くもないため、肉棒は何の反応も示さず萎えた状態のまま、沈黙している。
1839:シレーネ「……っ、おかしいわね……こうして、少しでも刺激を与えたら、勃起するはずなのに……」
1840:シンク「ぐっ、こんな……はぁ、ただ痛いだけの刺激で、そんなことになるわけないだろ……」
1841:シレーネ「ああ、なるほど……そういうことね……だったら話は早いわ……」
1842:そう言うと、シレーネはどこからともなく瓶を取り出し、それを肉棒へと垂らしてくる。
1843:シンク「……っ、これは……？」
1844:ひんやりとした感触が肉棒に伝わり、次いでじんわりと肉棒が熱くなってくるのを感じる。
1845:これはいったい……
1846:シレーネ「ふふっ、これは催淫薬よ……これなら、どんな刺激でも感じてしまうようになるわ」
1847:シンク「なっ、なんでそんなものを……」
1848:シレーネ「いずれ使うこともあるかと思っていたのよ……ほら、どうかしら？　ち●ぽが熱くなってきたんじゃない？」
1849:シンク「ぐっ……それは……」
1850:シレーネの指摘通り、先ほどから肉棒が熱くなり、空気に触れるだけでも、快感となって伝わってくる。
1851:その快感に漏れず、肉棒がびくりと反応し、大きく反りたっていく。
1852:シレーネ「ふふっ、凄い効き目だわ……んっ、これで文句は無いでしょう？」
1853:シンク「ぐっ、あるに決まってる……くぁっ！？」
1854:ニヤリと笑みを浮かべるシレーネに抗議をしようとするが、それも肉棒を踏まれることで止められる。
1855:今まで痛みしか感じてなかった刺激が、催淫薬の効果か、激しい快感となって身体に走る。
1856:シレーネ「ふふっ、良いでしょう……？　ほら、こうしてぐりぐりって踏んであげると……」
1857:シンク「くぁっ！？」
1858:シレーネ「あははっ、良い反応だわ。ほら、もっと良い声を出してちょうだい……」
1859:シンク「うぐっ、くぁっ……！」
1860:肉棒を踏みつけられているというのに、俺はがくがくと身体を震わせ、射精感を高めてしまう。
1861:シレーネ「ふふっ、どうしたのよ……今にも射精しそうな感じになってるわよ」
1862:シレーネ「ち●ぽもびくびく震えて、そんなに気持ち良いのかしら……？」
1863:シンク「うぐっ、はぁ……それは……ぐっ……！」
1864:シレーネに問いかけられ、俺は答えることができないほど、快楽に支配されている。
1865:踏まれるタイミングに合わせて肉棒がびくりと跳ねあがり、奥底から精の奔流が上ってくる。
1866:それを見たシレーネは、ニヤリと笑いながら、足を縛ってあった手綱を操り、肉棒へと絡めてくる。
1867:シンク「な、なにを……」
1868:シレーネ「ふふっ、特に意味はないわ……それよりも、ほら……もっと踏んであげるわよ……」
1869:シンク「くっ……！？」
1870:手綱を肉棒に巻かれ、その手綱の感触でさえも快感の材料となってしまう。
1871:それを見ながら、シレーネは楽しそうに、蹄で踏みつけてくる。
1872:シンク「うぐっ、くぁっ……！」
1873:シレーネ「んっ、ただ踏むだけでもあれだし、こうして液を伸ばしてあげるわ……」
1874:シレーネ「ち●ぽ全体に行き渡るように……はぁ、しっかりと塗って……」
1875:シレーネ「こんなに塗られたら、何をしても感じちゃうんじゃないかしら？」
1876:シンク「ぐっ、くぁっ……！」
1877:舌なめずりをしながら、シレーネが液を伸ばすと、今まで以上の快感が肉棒に伝わる。
1878:蹄が肉棒を弾くように、優しく蹴り上げ、戻る反動ですら刺激となって全身を電流が走り抜ける。
1879:シンク「うぐっ、ぐぁっ……もうっ、ダメだっ……！」
1880:シレーネ「あら、もう出るの……？　ふふっ、だったら、出して良いわよ……もちろん出せるなら……だけどね」
1881:そんな風に意地の悪い笑みを浮かべたシレーネは、手綱を引き絞ると、肉棒の根本をぎゅっと締め付ける。
1882:シレーネ「ふふっ、そんな簡単に射精させるわけないでしょう？　これはお仕置きなんだもの……」
1883:シンク「なっ……！？」
1884:根本を締め付けられ、俺は狂おしいほどの射精感を止められ、気が動転してしまう。
1885:肉棒は出したくても出せない状況に、ふくれあがり、びくびくと跳ね回る。
1886:シレーネ「それじゃ、続けるわよ……このまま、射精できない苦しみを味わいなさい」
1887:シンク「くっ、くぁっ……！」
1888:そのまま再び肉棒を踏まれ、俺は圧倒的な快感に支配される。
1889:しかし、射精をしたいのにできない狂おしさに、気がおかしくなりそうだ……！
1890:シレーネ「んふふっ、ち●ぽも頑張ってるわね……無駄なのに、びくびく跳ね回って……」
1891:シレーネ「出したいかしら……？　だったら、ちゃんと頼むことね……ほら、どうするのかしら？」
1892:シンク「ぐっ……それは……」
1893:このまま素直に頼むのはと考え、俺は思わず口をつぐんでしまう。
1894:そんな俺を楽しそうに見ながら、シレーネはさらに強く肉棒を踏みつけてくる。
1895:シレーネ「ほらほら、んふふっ……このまま我慢するのかしら？　わたしはそれでも良いけど、シンクは辛いんじゃないかしら……」
1896:シレーネ「ち●ぽもさっきからびくびくしてるのに、全然出せなくて……かわいそうだわ……ほら……」
1897:シンク「ぐぅっ……！」
1898:シレーネから与えられる快感が増し、身体全体ががくがくと震えてくる。
1899:このままでは気が狂う……そんな状態にまでなり、俺は意志とは関係なく、口から言葉が漏れる。
1900:シンク「……てくれ」
1901:シレーネ「ん……？　何か言ったかしら？」
1902:シレーネ「もっとはっきり言ってくれないと、わたしには聞こえないわよ？」
1903:シンク「……っ、出させてくれ……頼む、このままじゃ、気が狂う……！」
1904:俺が叫ぶように懇願すると、シレーネはニヤリと笑いながら、手綱に手を伸ばす。
1905:シレーネ「最初からそう言っていれば良いのよ……シンクが狂ったら、わたしも困るもの……」
1906:シレーネ「それじゃ……その溜めに溜めた精液……ここで出しなさい……！」
1907:シンク「くっ、くぁぁぁっ！！」
1908:シレーネは最後に蹄で強く肉棒を蹴り上げ、一緒に手綱もほどく。
1909:その圧倒的な解放感に、俺は今まで溜めた全ての精を解き放つ。
1910:シレーネ「んっ、はぁ……凄い量だわ……んっ、色も濃くて……匂いも凄い……」
1911:シレーネ「さすがに溜めただけはあるわね……どう？　気持ち良いでしょう？」
1912:シンク「あぐっ、くぁぁっ……」
1913:あまりの解放感に射精が止まらず、俺はシレーネの声にも応えることができない。
1914:長く続く射精は止まらないんじゃないかと思えてくる。
1915:シレーネ「んふふっ、はぁ……まだ出るのね……んっ、わたしの足にもたくさんかかってるわ……」
1916:シレーネ「どれくらい続くのかしら……少し楽しみね……ふふふっ……」
1917:俺は笑い続けるシレーネを見ながら、快感に打ち震え射精を続けていた。
1918:シレーネ「分かった？　もう他の女の子に、色目を使ったり、鼻の下を伸ばしたらダメよ？」
1919:シンク「あ、ああ……身に染みて分かったよ……」
1920:シレーネ「よろしい。さ、もう暗くなるだろうし、早く戻りましょう」
1921:シンク「そ、そうだな……」
1922:俺は疲れた息を整えながら、シレーネの言葉に頷く。
1923:確かに悪かったのは俺だし、シレーネが嫉妬してくれたと考えれば、嬉しくなってくるんだが……
1924:そう考えている時点で、ダメなんだろうなぁ……
1925:シレーネ「どうしたの？　ほら、早く行くわよ」
1926:シンク「オッケー」
1927:多分これからも、こんな感じで毎日が過ぎていくんだろう……
1928:そんなことを思い、小さく笑みを浮かべると、俺はシレーネの後に着いて部屋へと戻って行った。
1929:これから大変なことが起きるなど、今の俺は想像もしていなかったのだ……
1930:シンク「んじゃ、今日の授業はここまで」
1931:俺はいつものように授業を終えると、一つ息を吐く。
1932:特に何か問題が起こっているわけでもなく、平和な毎日が続いていた。
1933:シレーネとの仲も良好で、このまま卒業を迎えられたら良いと思っている。
1934:シレーネ「シンク、ちょっと良いかしら？」
1935:シンク「ん？　どうかしたのか……？」
1936:シレーネ「ええ。冬期休暇のことなんだけど……」
1937:シンク「ああ、そういえばもうすぐだな」
1938:シレーネの言葉に俺は思い出したかのように呟く。
1939:俺は特にどこかに行くってわけじゃないが、シレーネは実家に戻ると言っていたはずだ。
1940:シレーネ「わたしは一度実家に戻るんだけど……シンクはどうするのかしら」
1941:シンク「俺かぁ……俺は別に、どこにも行かないな……多分ここにいるぞ」
1942:シレーネ「そう。わたしがいない間に、浮気とかするんじゃないわよ？」
1943:シンク「しないっての……」
1944:ことある事に釘を刺してくるんだが、俺にそんな甲斐性があるわけないだろうに。
1945:リン「あ、シンク先生は残るんですね。それじゃ、わたしと一緒です」
1946:シンク「ん……？　リンは実家に帰ったりしないのか？」
1947:リン「ええ、まぁ……この時期、油断するとすぐ倒れてしまうので……おとなしくしておこうかなと」
1948:シレーネ「確かに、リンはおとなしくしておいた方が良いわね……他のみんなはどうするのかしら」
1949:ビビ「あたしは当然残るぞ。家に帰っても鬱陶しいだけだしな」
1950:シンク「おいおい……そんなこと言うもんじゃないぞ……」
1951:ビビ「事実だからな。ここに来てる連中の大半は、実家との折り合いが悪いんだよ」
1952:シンク「いや、まぁ……分からなくはないが……」
1953:それでも少しくらいは戻ったりした方が良いと思うんだがなぁ……
1954:コメット「わたしも居残り組。多分どこかに行くのは、ヴェーラくらい……？」
1955:ヴェーラ「んぁ？　なに、呼んだ？」
1956:シレーネ「別に呼んで無いわよ。今年もどこかに行くつもりなの？」
1957:ヴェーラ「おうとも！　ミリータを引っ張って、ちょいと冒険に行くつもりだよん」
1958:ミリータ「うぇっ！？　わたし聞いてないよ！？」
1959:ヴェーラ「今言ったから良いじゃん。どうせ予定なんて無いんでしょ？」
1960:ミリータ「いやいや！　家に帰るつもりだったんだけど！？」
1961:ヴェーラ「んじゃ、それはキャンセルで。よーし、今回は何か見つけてくるぞー！」
1962:ミリータ「うう……相変わらず強引すぎるよ……はぁ、父さんと母さんになんて言おう……」
1963:シンク「あー、無茶だけはするなよ……」
1964:なんだか見ていて可哀想になってくるけど、俺がどうこう言って止めるとも思えないからな……
1965:無茶だけはしないように注意はしておくが、それもどこまで効果があることか……
1966:リン「それよりも……シレーネちゃん、実家に戻っても大丈夫なんですか……？」
1967:コメット「ここ最近はおとなしい。でも、何か言われる可能性もある」
1968:シレーネ「だからこそよ。これ以上、余計な手出しをしてこないように、釘をさしておかないと」
1969:ビビ「しかし大丈夫なのか？　シレーネが言って、聞くかどうか……」
1970:シレーネ「心配してくれるのはありがたいけど、大丈夫よ。過激なのは極一部だけだもの」
1971:シンク「そうか……」
1972:確かに、俺が以前出会ったケンタウロス族の男性は、そんな雰囲気は無かったしな。
1973:それどころか、シレーネの変化を喜んでいた感じでもあった。
1974:ああいう人物がいるなら、そこまで心配することもないだろう。
1975:シンク「でも、気をつけるんだぞ？」
1976:シレーネ「ええ、分かってるわ。シンクを悲しませたくはないもの」
1977:ビビ「おお、熱い熱い。ま、何にせよ無事に戻ってくるんだな」
1978:シレーネ「ええ。それじゃ、わたしは訓練してくるから……ヴェーラ、付き合ってちょうだい」
1979:ヴェーラ「あいよー。しっかし、シレーネも頑張るね〜」
1980:シレーネ「夢があるんだもの、当然だわ」
1981:リン「あはは、ちゃんと将来のことを考えているなんて、本当に凄いですよね……」
1982:シンク「ん、まぁな……お前等も、そろそろちゃんと考えておけよ？」
1983:コメット「問題無い。流されるまま、どうにかなる」
1984:ビビ「考えるも何も、決まってることだからな……」
1985:シンク「それでもだ」
1986:俺は教師らしいことを告げると、そのまま教室を出て行くシレーネに続いていく。
1987:卒業に関しては、俺も色々やることがあるだろうし……みんなをちゃんと送り出してやらないとなぁ……
1988:シンク「良し、今日も異常なしっと」
1989:俺は放課後の見回りを終え、異常がないことにホッとする。
1990:やっぱりそうそう、学園に侵入するなんてことはないんだろうな。
1991:もちろん油断する気は無いが、あまりぴりぴりしすぎても、学生たちを不安にさせるだけだしな。
1992:シンク「それにしても……冬期休暇か……」
1993:シレーネと少しの間とはいえ離ればなれになるのは、考えると寂しいものだな。
1994:シンク「はは……ずいぶん情けないというか、女々しいことだなぁ……」
1995:こんなことを考えていたら、シレーネに笑われてしまう。
1996:ファム「あら良いんじゃない？　それって普通の感情だもの」
1997:シンク「うおっ、また計ったように出てくるな……」
1998:ファム「そんなことはどうでも良いのよ……それより、冬期休暇が終わったら、すぐに卒業式ね」
1999:シンク「ん、ああ……そうだな」
2000:ファム「こんなに何事もなく全員卒業できそうだなんて……やっぱり貴方を見込んで正解だったわ」
2001:シンク「見込んでって……なんだ、そんなに期待されてたのか……？」
2002:ファム「わたしは最初から期待してたわよ。他の教師たちが、どう思っていたかは分からないけどね」
2003:シンク「はは」
2004:笑いながら告げるファムに、俺も苦笑を零す。
2005:そりゃ、人間である俺が、そうそう期待されるとは思えないしなぁ……
2006:シンク「それで……今日は何の用事があって、出てきたんだ……？」
2007:ファム「あら、用が無いと来たらいけないのかしら？」
2008:シンク「いや、そういうわけじゃないけど……」
2009:用事も無いのにファムが来る……ってことが信じられん。
2010:ファム「ま、用事はあるんだけど……まずはお礼を言いにきたのよ」
2011:シンク「お礼……？」
2012:ファム「そ。シンクが教師陣に提案してくれたおかげで、学園への侵入者は今のところいなくなったわ。そのお礼」
2013:シンク「そうなのか……それなら安心しても良いのか……？」
2014:ファム「そうね。少なくとも、今は大丈夫だと思うわ……それに、わたしもそろそろ動けそうだし……」
2015:シンク「動けそうって……今までも裏で色々動いていたんじゃないのか？」
2016:侵入者を察知したり、俺へと助言をくれたりと、ファムが色々動いているだろうことは分かる。
2017:まぁ、なんで俺にしか見えないのか……といった問題は残っているわけだが……
2018:ファム「ふふ、そうね……でも表だって動ける……ってことよ。動く必要がなければ、それはそれで良いんだけどね……」
2019:シンク「おいおい、怖いこと言うなよ……何か起こるってことか……？」
2020:ファム「そこまで確信してないわ……でも、気をつけなさい……この学園で一番重要なのは……貴方なんだから」
2021:シンク「はぁ……？」
2022:俺がこの学園で一番重要……？
2023:シンク「そんなわけないだろ。俺はただの一教師だぞ？」
2024:ファム「そうね……だからこそ、一番重要なんだけど……って、あら……」
2025:シンク「ん……？　どうしたんだ……？」
2026:ファム「いえ、そろそろ邪魔になりそうだから、退散するわ……じゃあね。くれぐれも気をつけなさい」
2027:シンク「あ、おい……！」
2028:相変わらず意味深なことを言いながら、ファムは消え去っていく。
2029:シンク「俺が一番重要ねぇ……」
2030:シレーネ「シンク！　ようやく見つけたわ！」
2031:シンク「っと、シレーネか……どうしたんだ？」
2032:シレーネ「どうしたんだ……じゃないわよ。そろそろ夕飯の時間でしょ……いつまで経っても来ないから、探しにきたのよ」
2033:シンク「あ、悪い……もうそんな時間なのか……」
2034:思った以上にファムと話していたみたいだな。
2035:シレーネ「……なんだか怪しいわね……まさか、わたしに内緒で、別の女と密会なんて……」
2036:シンク「してないしてない」
2037:怪しむシレーネに、俺は即座に否定する。
2038:ファムとは、そんな関係じゃないし……なぜか、そんな関係になるイメージすら湧かない。
2039:シレーネ「……嘘は言ってないみたいね。なら良いわ」
2040:シンク「少しは信用してくれ……」
2041:シレーネ「う、悪かったわ……別に信用してないってわけじゃないのよ……でも、不安になるくらいは良いでしょう？」
2042:シンク「あー、まぁ……それは別に良いけどな……」
2043:嫉妬してくれたり、不安に思ってくれるってのも、愛されている証拠なんだろうし。
2044:それはそれで嬉しいことだからな。
2045:シンク「ほら、夕飯食べに行こうぜ……今日は用意してくれるんだっけ？」
2046:シレーネ「そ、そうね……ようやく満足できるレベルになったんだもの……感想が聞きたいわ」
2047:シンク「よしきた。それじゃ、シレーネの部屋で良いか？」
2048:シレーネ「ええ。行きましょう」
2049:あれから待ち続けて、ようやく手料理を振る舞ってくれるらしい。
2050:どれだけ成長したのか楽しみにしながら、俺はシレーネの部屋へと向かって行った。
2051:シレーネ「さあ、めしあがれ」
2052:シンク「おお、これは美味そうだな……」
2053:部屋に招かれ、しばらく準備をした後、俺の目の前にずらっと料理が並ぶ。
2054:この前の野菜のみと言うことはなく、バランスの取れたものとなっていた。
2055:盛り方も食欲をそそる感じになっているし、これは期待できるだろう。
2056:シンク「それじゃ、いただきます」
2057:シレーネ「…………」
2058:俺が食べる姿をシレーネは緊張した様子で見つめている。
2059:前回のことがあったからか、心配しているんだろう。
2060:シンク「ん、これは……」
2061:シレーネ「ど、どうかしら……」
2062:シンク「美味い！　なんだ、全然いけるじゃないか！」
2063:口に入れた瞬間広がるうまみに、俺は思わず叫ぶ様に絶賛する。
2064:それほどまでに、完成度が高く、これならいくらでも食べられそうだ。
2065:シレーネ「お、おおげさね……そんなに美味しいかしら……」
2066:シンク「ああ。なんて言うか、シレーネの気持ちが籠もってるっていうか、とにかく美味い……！」
2067:シレーネ「そ、そう……リンの言っていたことは、間違いじゃなかったのね……」
2068:シンク「ん……？　リンの言っていたこと……？」
2069:シレーネ「ええ。何でも、多少出来が悪くても愛情さえ込めれば、料理は完璧になる……らしいわ」
2070:シンク「へぇ……なるほどねぇ……」
2071:それはまたリンらしいというか、料理は愛情なんてことは良く聞くが……本当なんだな。
2072:シンク「ん……？　ということは、この料理には、俺への愛情がたっぷり入ってるってことか？」
2073:シレーネ「うっ……そ、そうね……わたしが持てる限りの愛情を込めたつもりよ……」
2074:シンク「なるほど〜。どうりで美味いわけだ……！　はは、シレーネの愛情、しっかり伝わってきてるぞ」
2075:シレーネ「……っ、は、恥ずかしいから言わなくても良いわよ……！　まったく、そういうのは思うだけにしてよ……」
2076:シンク「いやいや、言葉にしないと伝わらないだろ……？　それに嘘は言ってないんだから、良いじゃないか」
2077:シレーネ「そ、それは……まぁ、そう言われると……その、わたしも嬉しいわよ……で、でも恥ずかしいじゃない」
2078:シンク「はは、恥ずかしがってるシレーネも可愛いぞ」
2079:シレーネ「〜〜〜っ！　も、もう！　良いから、早く食べなさいよ……！」
2080:シンク「っと、分かった分かった」
2081:もっと恥ずかしがるシレーネを見ていたかったが、これ以上すると怒られそうだ。
2082:俺は顔を真っ赤に染めるシレーネを見ながら、用意された料理を次々と平らげていった。
2083:シンク「ごちそうさま」
2084:シレーネ「おそまつさま。それにしても良く全部食べたわね……」
2085:シンク「ははは、本当に美味かったからなぁ……」
2086:かなりの量があったにも関わらず、俺は用意された食事を全て平らげていた。
2087:シレーネは、そのことに僅かばかり驚いているようだが、美味かったんだから、しょうがない。
2088:シンク「それにしても、これからは毎日こんな美味い料理が食べられるなんて、俺は幸せ者だな」
2089:シレーネ「毎日って……さすがに、今はそんなに時間取れないわよ」
2090:シンク「今はだろ？　結婚したら毎日でも食べられると思ってるんだが……違うのか？」
2091:シレーネ「……っ、結婚！？　な、何をいきなり言ってるのよ……！？」
2092:シンク「いきなりって……そんなに不思議なことか？」
2093:俺としては、卒業後にでも結婚するつもりでいたんだが……
2094:シレーネ「そ、それは……わ、わたしだって、そうしたい気持ちはあるけど……」
2095:シンク「だったら問題ないじゃないか。もしかして、実家関係で問題がある……か？」
2096:そこまで言って、その可能性は高そうだと思えてくる。
2097:なにより、学園を狙ってきた問題を解決しないことには、シレーネも安心はできないだろう。
2098:シレーネ「ま、まぁ……その問題は、今度の休暇に解決してくるつもりだから、良いんだけど……」
2099:シレーネ「それでも頭の固い一族が納得するかどうか……」
2100:シンク「そうか……？　前会ったケンタウロスの男性は、そこまででも無かったと思うけど……」
2101:シレーネ「この前って……ああ、演舞祭の時にシンクと話していた男のことね……って、そうよ！　それよ！」
2102:シンク「え……！？　ど、どうしたんだよいきなり……！」
2103:思い出したかのように叫び声を上げると、シレーネが俺に詰め寄ってくる。
2104:なんなんだ……そんなに変なこと言ったか……！？
2105:シレーネ「何を暢気に……そうよ、わたしもどうして忘れていたのかしら……！」
2106:シンク「な、何なんだよ……もしかして、悪い奴だったか……？」
2107:シレーネ「いいえ、別に悪い奴ってわけじゃないわ。一族の中でも穏健派代表だし……」
2108:シンク「代表……！？」
2109:そんなに偉い立場の人物だったのか……！？
2110:シレーネ「そうよ。いつか言おう言おうと思ってたのに、つい忘れていたわ……」
2111:シレーネ「そもそもどんな話をしていたのよ……変なこと言ってないでしょうね……」
2112:シンク「いや、変なことは話してないぞ……シレーネが変わったことだって、良いことだって言ってたし……」
2113:シレーネ「…………それだけ？」
2114:シンク「あ、ああ……」
2115:シレーネ「だったら良いんだけど……でも、それが本当なら、話もしやすくなってるわね……」
2116:シンク「そうなのか？」
2117:シレーネ「ええ。彼が味方についてくれるなら、強硬派の連中も、そうそう手出しできなくなるわ」
2118:シンク「なるほど……」
2119:あれからずっとおとなしかったのは、それも影響しているんだな。
2120:人生何が起こるかは分からないが、こんなところで俺も役立っていたなんてなぁ。
2121:シレーネ「でも……気をつけた方が良いわよ……」
2122:シンク「へ……？」
2123:シレーネ「彼と知り合いってことは、強硬派に狙われやすいってことだもの……」
2124:シンク「うっ……そうなるのか……？」
2125:そういえば、ファムもそんなことを言っていたけど……
2126:これは今まで以上に警戒しておかないとダメか……
2127:シレーネ「ま、そんなに不安に思うことはないわ。もうすぐ冬期休暇だし、わたしがなんとかするわ」
2128:シンク「はは、そうだな。よろしく頼むよ」
2129:シレーネ「ええ。さ、暗い話はここまでにして、楽しいことでも話しましょう」
2130:シンク「そうだな。結婚後の話とか……？」
2131:シレーネ「ばっ……！　ま、またそういうことを……！」
2132:シンク「えー？　だって、楽しいだろ？　そういうことを考えるのって」
2133:シレーネ「そ、それは否定しないけど……」
2134:シンク「だろ？　子どもは何人欲しいとか……」
2135:シレーネ「こ、子ども……！？　き、気が早すぎるのよ……！！」
2136:シンク「ははは！」
2137:暗い雰囲気を吹き飛ばすように、明るい話題を振りまく俺に、シレーネはいちいち顔を赤くして反応する。
2138:こういう反応が可愛いから、ついつい口にしてしまうんだよなぁ。
2139:シレーネ「も、もう……！　知らないわ！」
2140:シンク「悪い悪い。そうむくれるなよ」
2141:俺は照れてそっぽ向くシレーネを宥めながら、眠りにつくまで楽しいひとときを過ごしていった。
2142:シレーネ「それじゃ、行ってくるわ」
2143:シンク「ああ、気をつけてな」
2144:シレーネ「心配しすぎよ。実家に帰るだけなんだから、そこまで危ないことなんて無いわよ」
2145:ビビ「だが、説得するんだろ？　なら、警戒していた方が良いさ。同族とは言え、全部が全部味方なんてことはないんだ」
2146:リン「そうですよ……危なくなったら逃げてくださいね……」
2147:シレーネ「分かってるわよ。今回無理でも、まだ機会はあるんだし、無茶はしないわよ」
2148:シンク「ああ。それじゃ……戻ってくるのを待ってるからな」
2149:まるで気負いのない様子のシレーネに近づき、俺は無事を祈るように、身体を抱きしめる。
2150:シレーネ「ちょ、ちょっと……！？　みんなも見てるのに、やめてよ……！」
2151:ビビ「はは、良いじゃないか。少しの間とはいえ、会えなくなるんだ。これくらい可愛いものだ」
2152:リン「う〜……羨ましいです。わたしもして欲しいなぁ……」
2153:コメット「まだ諦めてなかった。その根性に吃驚」
2154:ミリータ「あはは、まぁ、そう簡単には諦められないよね」
2155:ヴェーラ「この間に奪っちゃえば良いんじゃね？」
2156:シレーネ「…………リン？」
2157:リン「しません！　ヴェーラちゃんも、変なこと言うのやめてよ……！」
2158:ヴェーラ「なっはっは！　ま、シンクがそう簡単に靡くとは思えないしね〜」
2159:シンク「当然だ」
2160:シレーネって恋人がいるのに、他の女性に靡くなんて、そんなことするわけない。
2161:ビビ「その辺が人間らしいな。ま、あたしも今更先生を狙う気はないからな。安心して行ってこい」
2162:シレーネ「ええ。それじゃ、時間も無いし……もう行くわね」
2163:シンク「ああ。行ってらっしゃい」
2164:俺は名残惜しく思いながらも、シレーネから身体を離すと笑顔で見送る。
2165:シレーネもそれに笑顔を返しながら、門から出て走り出して行く。
2166:ヴェーラ「よ〜し、んじゃ、あたしたちも出発するか〜」
2167:ミリータ「うぅ、本当に行くんだよね……はぁ。それじゃ……行ってきま〜す」
2168:シンク「おーう、気をつけてな〜」
2169:シレーネに続いて、ヴェーラに引きずられるように、ミリータも出て行く。
2170:これで出かける組は全部だろう。
2171:後は学園に残って、のんびりとするつもりだろう。
2172:シンク「んじゃ、俺も部屋に戻るけど……」
2173:リン「あ、わたしも戻ります。課題を先に終わらせますんで……」
2174:ビビ「うげ、それがあったか……思い出させないでくれ……」
2175:コメット「早めに終わらせる。後は遊びにうはうは」
2176:シンク「ま、その辺は学生の醍醐味だ。頑張れよ〜」
2177:ビビ「まったく……量が少ないのだけが救いだよ」
2178:肩を竦めるビビに苦笑しながら、俺は自分の部屋へと帰っていく。
2179:さて、これからしばらくシレーネもいないし、何をして過ごそうかなぁ……
2180:シンク「っと、そろそろ夕飯の時間か……」
2181:しばらく自室でぼうっとしていた俺は、空腹を感じて時計へと目をやる。
2182:こうしてぼうっとするのは久しぶりだったが、時間が経つというのは早いんだな。
2183:シンク「しっかし、休暇になったら意外とやることが無いんだな……」
2184:もっと卒業式への準備とか、色々あるものだと思っていたんだが……
2185:それとも、始まったばかりでまだ通知されていないだけなんだろうか……
2186:シンク「って、そんなことは言われてから考えれば良いか」
2187:それよりも今は夕飯だ。食堂は開いているんだし、何か適当に食べるとするか。
2188:シンク「シレーネの手料理が恋しいな……」
2189:実家に帰ったばかりのシレーネの手料理の味を思い出しながら、俺は食堂へと向かっていった。
2190:ファム「……っ、来たわね……ずいぶん早い行動だこと……」
2191:静かに瞑目していたわたしは、学園内に入ってくる異物感に、ゆっくりと目を開く。
2192:上手く潜伏しているみたいだけど、わたしには通じない。
2193:ファム「狙いは学生たちか……それともシンクか……」
2194:どちらにしろ、今はまずい……
2195:実力者であるシレーネやヴェーラがいないし、他の子たちでは、自分の身を守ることくらいしかできないだろう。
2196:ファム「わたしの力で、どこまで守りきれるかしら……」
2197:それでもやらなければならない。
2198:わたしだって、何の覚悟も無く、こうなったわけじゃないんだから……
2199:ファム「守ってみせるわ……わたしの名にかけて、絶対に……」
2200:決意するように言葉にすると、わたしはその場から姿を消した。
2201:シンク「ふぅ、ごちそうさんっと」
2202:俺は食堂で夕飯を食べ終え、お茶を飲みながら一息ついていた。
2203:食堂の飯も美味いんだが、やっぱりシレーネの作ったものを食べたいなぁ……
2204:ビビ「どうしたんだ先生。そんな浮かない顔をして……」
2205:コメット「どうせシレーネのこと考えてた。まだ帰って行ったばかりなのに、女々しい」
2206:リン「でも気持ちは分かります。わたしも、シンク先生と同じ立場なら、そうなると思いますし……」
2207:シンク「はは、そうかな……」
2208:リン「はい。シレーネちゃんも同じ気持ちだと思いますよ」
2209:シンク「うーん……」
2210:それはどうだろうか……でも、ああ見えてシレーネも結構寂しがり屋だからな……ありえるかも。
2211:コメット「急ににやにやしだした。きもい」
2212:シンク「うぐっ、きついなぁ……」
2213:ビビ「なに、ちょっとした僻みのようなものだ。気にするな」
2214:コメット「僻み言うな。わたしは事実を述べただけ」
2215:リン「まあまあ、それにしても……今年はずいぶん帰郷した子が多いんですね」
2216:シンク「そうなのか？」
2217:ビビ「ああ、そうだな。いつもなら、今の倍は残っているはずなんだが……」
2218:コメット「全員報告に行ってる。人間と魔物の共存に関して」
2219:シンク「へ〜……」
2220:それは知らなかったが、学生全員の意識が変わってきているってことなんだろうか。
2221:リン「なんだか他人事みたいですけど……全部先生のおかげなんですよ？」
2222:シンク「俺の……？　そんなにたいしたことしてないんだけどな……」
2223:ビビ「そのたいしたことをしてないってのが重要なのさ。あくまで自然体だからこそ、あたしたちの意識も変わっているんだ」
2224:コメット「先生のような態度の人間がいるなら、共存も悪く無い……みんなそう考え始めてる」
2225:シンク「そうなのか……」
2226:それは……嬉しいことだな……
2227:その考えが広まれば、今よりももっと過ごしやすい世界になるんだろうし……
2228:シンク「なら俺も、もっと頑張らないとなぁ……」
2229:ビビ「はは、その意気だ。あたしも応援だけはしてやるさ」
2230:リン「わたしも……シンク先生のお手伝いなら、何でもしますから……遠慮無く言ってくださいね！」
2231:コメット「わたしも。頑張る」
2232:シンク「おう。サンキューな」
2233:笑顔を浮かべながら声援を送ってくれる三人に、俺も嬉しくなって笑みを返す。
2234:こんなに良い子たちに囲まれて……本当に教師冥利に尽きるよなぁ。
2235:キューテ「あら、なんだか楽しそうですね」
2236:シンク「あ、キューテさん。キューテさんも食事ですか？」
2237:キューテ「ええ。久しぶりにゆっくり過ごしてたら、時間を忘れてまして……こんなに遅くなっちゃいました」
2238:シンク「はは、分かります。俺もそうですよ……」
2239:特に俺たち教師陣は、日々の警戒もしていたから……こうしてゆっくりできる日は、本当に久々なんだよな。
2240:キューテ「シレーネさんが実家に戻ってくれたので、少しは安心できそうですしね」
2241:シンク「そうですね。とはいえ、無理はして欲しくないんですけど……」
2242:キューテ「そこはシレーネさんも分かってますよ。シンクさんもいるのに、無茶をして心配かけたりはしませんよ」
2243:リン「そうですよ。恋人に心配をかけるような真似、シレーネちゃんがするはずありません」
2244:シンク「はは、だったら良いんだけどな……」
2245:コメット「先生は心配性。きっと大丈夫。少しは楽に構える」
2246:ビビ「そうだな。気にしすぎると、身体が保たないぞ？」
2247:シンク「ん、そうだな……」
2248:二人に諫められ、俺は確かにと納得する。
2249:心配するのは良いが、それで俺が潰れてしまったら大問題だ。
2250:キューテ「あはは、シンクさんも普段は形無しなんですね……もっとしっかりしているものと思ってましたよ」
2251:シンク「う……恐縮です」
2252:キューテさんにも笑われてしまい、俺は身を縮ませて頭を下げる。
2253:もっとしっかりしないとダメだなぁ……
2254:リン「シンク先生は今のままでも十分ですよ！」
2255:シンク「そうか……？」
2256:リン「はい！　わたしが保証……こほっ……」
2257:シンク「って、おいおい……そんなに必死にならなくても……」
2258:リン「うう……すみません、こほっ……あー、あー……」
2259:キューテ「あらあら、大丈夫ですか？　辛いようなら薬を用意しますよ？」
2260:リン「あ、大丈夫です……ちょっと大声出し過ぎただけみたいなので……」
2261:ビビ「とはいえ無理は禁物だな。ほら、部屋まで送ろう。コメットは念のため薬の準備だ」
2262:コメット「らじゃ。キューテ先生、お願いする」
2263:キューテ「はいはい。それじゃ、シンクさん……今日はお開きにしましょうか」
2264:シンク「そうですね」
2265:リン「うー、ごめんなさい……こほっ……」
2266:シンク「良いから、無理するなって」
2267:俺たちは申し訳なさそうにするリンに苦笑しながら、それぞれ立ち上がり食堂を後にする。
2268:シンク「ん……？」
2269:みんなが出て行った後、俺もすぐ後を追おうとしたが、なぜか足を止めてしまう。
2270:なんだろうか……今変な感じがしたんだが……
2271:シンク「何か、前もこんなことあったよな……」
2272:あの時はシレーネが狙われていたんだが……
2273:なんだろう……なんだか嫌な予感がする……
2274:シンク「警戒だけはしておくか……」
2275:漠然とした不安を感じながら、俺は食堂から出て行く。
2276:何事も無ければ良いんだけどな……
2277:シンク「うーん……ここにもいないか……」
2278:あの変な違和感から数日、俺はそれがなんなのかを確かめる為に、ファムを探していた。
2279:ファムならば、この学園に起こったことを知っているだろうと思ったんだが……
2280:シンク「探そうと思った時は見つからないんだな……」
2281:こういった時に見つからないのは、世の常なんだろうか。
2282:でもファムが何も言ってこないってことは、俺の気のせいだったんだろうか。
2283:あれだけ学園のことを気にしているファムだ。
2284:何か異変があれば、唯一話をすることができる俺に話をしに来るはずだし……
2285:シンク「ってことは、やっぱり俺の気のせいなんだろうな」
2286:ここ数日は、少しだけ気を張っていたが、そのことに思い至り、小さく溜息を吐く。
2287:どうにもあのことがあったからか、少しでも違和感があると過敏に反応してしまう。
2288:みんなにも言われた通り、もう少し気を抜いた方が良いかもしれないな。
2289:シンク「さて、それじゃ昼飯でも食べに……」
2290:学生１「きゃぁっ！？　な、なんなのよ、あんたたち！！」
2291:シンク「……！？」
2292:昼飯でもと思った矢先、下の方から学生の悲鳴が聞こえてくる。
2293:その切羽詰まった声から、余程のことが起きているんだと理解する。
2294:シンク「……っ、何が起きてるんだ……！？」
2295:そう叫ぶと同時に、俺は屋上から身を乗り出して声のした方へと視線を向ける。
2296:学生２「いやっ、来ないで……！」
2297:学生１「ちょっと、どういうことなのよ〜！」
2298:シンク「あれは……まさか……！」
2299:追われている学生は、うちのクラスの連中で……それを追いかけているのは……
2300:シンク「ケンタウロス族……だよな……？　くそっ……！」
2301:それを理解した瞬間、俺は勢いよくその場から走り出し、扉を開けて飛び出して行く。
2302:あれは冗談なんかじゃない……本気で襲いかかってる感じだ……早く行かないと、あの子たちが危ない……！
2303:キューテ「シンクさん……！」
2304:シンク「キューテさん！　外です……！」
2305:キューテ「……っ、分かってます……シンクさんは、危険なので下がって……」
2306:シンク「冗談じゃないです！　教え子が危ないってのに、じっとしてるなんてできませんよ……！」
2307:キューテ「あ、もう……！　相手は魔物なんですよ！？　人間のシンクさんじゃ……！」
2308:キューテさんは、俺を引き留めようと叫んでくるが、それを無視して、ただ足を進める。
2309:魔物相手じゃ危ないことは分かってる……
2310:だが、それでもじっとしているなんて、できるはずがない……！
2311:シンク「急がないと……！」
2312:ただただ焦る気持ちに突き動かされ、俺は学生たちの下へと駆けつけて行った。
2313:学生１「いや、離してっ！！」
2314:ケンタ１「少し黙っていてもらおうか……騒がれると、こちらもやりにくい」
2315:ケンタ２「その通り。なに、悪いようにはしない……我々は弱者に用はない」
2316:学生２「だったら、どうしてこんなところに来たのよ……！」
2317:ケンタ１「我々にも都合があるのだよ……今この時でなければならない理由がな」
2318:シンク「……待てっ！　学生たちを離せ！！」
2319:学生１「シンク先生！？　危ないよ！」
2320:学生２「そうだよ！　せんせー、人間なんだよ！？」
2321:学生たちを捕らえているケンタウロスたちに向かい、俺はあらん限りの声で叫ぶ。
2322:教え子たちが危険を訴えてくるが、そんなこと知ったことじゃない！
2323:シンク「自分たちが何をしているのか……理解しているのか……！？」
2324:ケンタ１「当然だ。人間との共存……そんなもの、認められぬ……だからこその行動だ……！」
2325:ケンタ２「この場を潰せば、人間との共存を考えることなどできなくなる……そう、恐怖によってな……」
2326:シンク「……っ、そんなことの為に……学園を襲ったって言うのか……！？」
2327:ケンタ１「その通りだ……ここだけでは無い。他の場所でも、我らが同士が行動を開始しているだろう」
2328:ケンタ２「この学園で厄介な存在は、今外に出ている……だからこそ、我々を防ぐことはできん……！」
2329:シンク「……っ、そんなまさか……！」
2330:ケンタウロスの言葉に、俺は驚き目を見開く。
2331:そんな学園全体で行動できるほど、中に入り込んでいたということなのか……！？
2332:キューテ「まさか……！　この学園に、そんな簡単に大勢入り込めるだなんて……！」
2333:ケンタ１「平和に身を包み堕落した者どもに、常に戦場に立っていた我々が捉えられるはずなかろう！」
2334:ケンタ２「戦ってこそ人間と魔物……！　それ以外の関係など不要なのだ……！！」
2335:シンク「……っ、だったらどうして、お前たちは……わざわざ見つかるようなことを……！」
2336:こいつらの言う通りなら、誰にも見つからずに占領することもできたはずだ……
2337:それをしないってことは、何か別の目的が……
2338:ケンタ１「ふ、さすがは人間……頭だけは回るようだな……」
2339:ケンタ２「貴様の言う通り、我々には別の目的がある……そう、貴様を捕らえるという目的がな……！」
2340:シンク「なっ……！？」
2341:俺を捕まえるだって……！？
2342:何でそんなことを……俺なんて、何の役にも立たない人間なんだぞ……？
2343:ケンタ１「我々は行動を起こすに当たって、入念に下調べをしてきた……」
2344:ケンタ２「貴様がこの場で唯一の人間であり、また学生たちの大きな標になっていることもな……」
2345:ケンタ１「貴様を捕らえることができれば、ここの学生の大半は抵抗することが無くなるだろう」
2346:ケンタ２「それに……シレーネも我々の言うことを聞くことになる……そうすれば、もはや恐れるものなどない」
2347:シンク「なっ……そんな馬鹿な……」
2348:そんなこと……あり得るはずが……
2349:キューテ「……っ、やられましたね……彼らの言うことは、間違ってませんよ……」
2350:キューテ「現に、他の場所での争いも……こちらから抵抗してはいないようです……おそらく、シンクさんを盾に使われているんでしょう……」
2351:シンク「……っ！？」
2352:どうりで建物の中が静かなはずだ……もう少し抵抗していても良いはずなのに、それが無いのは……そういうことなのか……！
2353:シンク「くそっ……それなら、俺が……」
2354:ケンタ１「おっと、逃げようなどと思うな……そうすれば、この娘たちがどうなるか……」
2355:シンク「ぐっ……やっぱ、そうなるよな……！」
2356:逃げようと考えるが、それよりも早く、ケンタウロスたちが、捕まえている学生へと武器を突きつける。
2357:態度から察するに本気なのは間違い無い……なら、俺ができることは、おとなしく捕らえられることか……
2358:ケンタ２「理解が早いな……そう、貴様に抵抗することはできんのだよ……おとなしく、ついてきてもらおう」
2359:シンク「…………そうすれば、学生たちに手は出さないんだな……？」
2360:ケンタ１「そうだな。無駄な抵抗さえしなければ……と条件はあるがな」
2361:キューテ「シンクさん……！」
2362:学生１「シンク先生ダメだよ！　掴まったら何をされるか……！」
2363:学生２「うう……わたしたちのせいで……」
2364:シンク「…………」
2365:キューテさんや、教え子たちが俺を止めようとするが、俺は黙って首を振ると、ケンタウロスへと向かって歩き出す。
2366:ここまで完璧に行動されたんだ……考えられる逃げ道は全て防いでいるだろう……
2367:シンク「どこに連れて行くかは知らないが……好きにしろ……」
2368:ケンタ１「ふ、人間にしておくには惜しいな……おい、連れて行くぞ」
2369:ケンタ２「ああ……変な真似はするなよ？　動けば、この男の命は無いぞ……」
2370:キューテ「……っ、さすがに調べられてますか……」
2371:キューテさんを睨みつけながら、ケンタウロスが静かに忠告する。
2372:そのことに悔しそうに唇を噛みながら、キューテさんは身体から力を抜き、俺たちを見送る。
2373:キューテ「これから……どうするつもりなんですか……」
2374:ケンタ１「さて……とりあえずは、この学園の占拠。後は関係者をあぶり出すくらいか……」
2375:ケンタ２「そうして世界に広めるのさ……人間と魔物との正しい関係をな……！」
2376:シンク「…………」
2377:こいつらには何を言っても無駄だろう……あわよくば、シレーネがどうにかしていることを願うくらいだが……
2378:この状況じゃ、シレーネの方も……危険なんだろう……
2379:シンク「キューテさん……学生たちが無茶をしないように……ちゃんと言い聞かせておいてください……」
2380:キューテ「シンクさん……すみません。わたしたちの力が足りないばかりに……」
2381:シンク「いえ……」
2382:謝るキューテさんに笑みを浮かべ、俺はそのまま背を向ける。
2383:ここに至ってもファムが出てこないのが不思議だが、おそらくは他の学生たちを見ているんだろう。
2384:それにシレーネやヴェーラが外に出ていたのも、ありがたい話だ。
2385:戻って来た時に異変があったと分かれば、何かしらの行動を起こす……
2386:それならまだ希望がある……俺さえ、どうにかすることができれば……
2387:ケンタ１「やけにおとなしいが……変なことを考えているんじゃないだろうな？」
2388:シンク「この状況で何を考えろっていうんだよ……どうせ外に出ている連中にも、手は打っているんだろ？」
2389:ケンタ２「……良い度胸だ。では、連行する……！」
2390:肩を竦める俺に感心したような視線を向け、ケンタウロスたちが、学園の外へと出て行く。
2391:俺は抵抗もせずに、ただそれに付き従っていく。
2392:ここにいる学生、そして帰郷した学生……その全ての安全を願いながら……
2393:リン「こほっ、ねぇ……ん、今どんな状況なのかな……？」
2394:コメット「不明。でも、凄く悪いのは確か」
2395:ビビ「ちっ、どこに潜んでいたんだか……先生が心配だな……」
2396:学園に攻め込んできたと同時に、図書館へと避難したリンたちは、身を寄せて現状を確認していた。
2397:抵抗しないなら手を出して来ないようで、今のところは特に問題は無かった。
2398:しかし、それもいつまで保つのかが分からず、集まった学生たちの間には不安が渦巻いている。
2399:リン「わたしが火を放てば、どうにかなるかな……」
2400:コメット「無駄に抵抗するのは愚策。今はおとなしくしてるしかない」
2401:ビビ「だな……シレーネやヴェーラ、ミリータがいれば話は違うんだろうが、それも織り込み済みなんだろうさ」
2402:リン「でも、このままじゃ……」
2403:コメット「しっ……誰か来た……」
2404:不安そうに呟くリンの口をコメットが抑えると同時に、扉が開き、誰かが入ってくる。
2405:キューテ「みんな……無事だったんですね……」
2406:リン「キューテ先生……！　あの、他の先生方は……」
2407:キューテ「おそらく他の場所でおとなしくしているはずです……さすがに分が悪いですからね……」
2408:コメット「……先生も？」
2409:キューテ「それは……」
2410:コメットの問いに、キューテは俯き唇を噛みしめる。
2411:その態度で、シンクの身に何かが起こったことが全員に伝わる。
2412:ビビ「……連れて行かれた……か。最初から狙いは先生だったみたいだな……」
2413:リン「そんな……！　どうしてシンク先生が……？」
2414:コメット「わたしたちの弱点。良く考えている」
2415:キューテ「ええ。これからシンクさんを出汁に、交渉をするつもりなんでしょう……」
2416:ビビ「人間だからと見捨てられたら話は簡単なんだがな……そうもいかないだろう」
2417:リン「当たり前です！　シンク先生を見捨てるだなんて……！」
2418:コメット「見捨てるなんて言ってない。少し落ち着く……身体に障る」
2419:リン「……っ、ごめんなさい……」
2420:ビビ「いや、今のはあたしの言い方も悪かった……しかし、こうなると頼れるのは帰郷組になるんだが……」
2421:キューテ「そちらも何かしらの手を打っているでしょうね……ヴェーラちゃんたちが、どうにかしてくれると良いんですけど……」
2422:ビビ「結局、それに賭けるしかないのか……歯がゆいな……」
2423:リン「シンク先生は大丈夫なんでしょうか……」
2424:コメット「たぶん。交渉するつもりなら、それが終わるまでは無事なはず」
2425:キューテ「ええ。それまでに、この状況を打破する手を考えないと……」
2426:キューテの言葉に、皆が沈黙し、それぞれ何か無いかと頭を働かせる。
2427:しかし、そう簡単に良い案が出るはずも無く、無為に時間が流れていく。
2428:リン「あ、そういえば……あの話はどうなんですか……？　ほら、学園七不思議の……」
2429:ビビ「七不思議……？　ああ、学園の守護者か……さすがに眉唾だろう……」
2430:コメット「縋りたくなるのは分かる。でも期待はできない……」
2431:リン「そう、ですよね……」
2432:ビビ「そもそも、そんな存在がいるなら、こんな状況になる前に、どうにかしているだろうさ」
2433:キューテ「…………」
2434:コメット「キューテ先生……どうかした？」
2435:キューテ「あ、いえ……何でもありませんよ……」
2436:リンの言葉を聞いて黙り込んだキューテに、コメットが質問するが、笑って誤魔化してしまう。
2437:何か思い至ったことがあるんだろうが、キューテが言わない以上、それを追求することはできなかった。
2438:キューテ「とにかく今は耐えるしかないですね……時間が経てば、機会が巡ってくるかも知れませんし……」
2439:ビビ「結局それしかないか……やれやれ、もうすぐ学園も卒業だというのに、こんなイベントが待ってるとはな」
2440:コメット「もう少し空気読めって話。先生も災難……心配」
2441:リン「そうですね……でも、わたしたちには待つことしか……できないんですね……」
2442:全員がどうにかしたいと思っていても、それをすることができない……
2443:そのことに歯がみしながら、誰もが目を伏せじっと耐えることを選択したのだった。
2444:ヴェーラ「んで、結局あたしたちの邪魔をしてきたこいつら……なんだったのさ？」
2445:ミリータ「分かんないよ……何か聞く前に、ヴェーラちゃんがボコボコにしちゃったんでしょ……」
2446:ヴェーラ「いや、そうなんだけどさぁ……」
2447:リンたちが図書館で耐えることを選択したと時を同じく、ヴェーラとミリータは船の上で疑問を浮かべていた。
2448:突然襲いかかってきた魔物たち、その全てを撃退し、状況が分からなかった為、船の中へと避難していたのだ。
2449:部下１「お嬢……どうやら、まずいことになってるみたいですぜ……」
2450:部下２「学園が占拠されてるみたいっす」
2451:ヴェーラ「はぁ？　どこのどいつよ、そんなバカなことしてるのは……」
2452:ミリータ「もしかして、シレーネさんを襲ったのと同じなのかな……？」
2453:ヴェーラ「あー、それかぁ……だったら、学園に残ってる連中じゃ厳しいかも……」
2454:部下１「どうしますか？　強行突破できないことも無さそうですが……」
2455:部下２「ただどれだけ数がいるかも不明でやんす。下手すると、学生さんたちに被害がでるかもしれないっす」
2456:ヴェーラ「…………」
2457:部下たちの報告に、ヴェーラは瞑目しながら、どうするかを考える。
2458:しかし、いくら考えても思いつくのは一つしかなかった。
2459:ヴェーラ「今は待つしかないか……おとなしくしてるってことは、何か握られてるってことだし……」
2460:ミリータ「それってもしかして……先生かな……？」
2461:ヴェーラ「だろうね。キューテ姉がおとなしくしてるってのも、変な話だし……こりゃシレーネが動くまで待つしかないね」
2462:ミリータ「うう……みんな大丈夫なのかな……」
2463:ヴェーラ「心配だけど、そこは信じるしかないんじゃない？　その間に、あたしたちはあたしたちにできることをするっきゃない」
2464:ミリータ「わたしたちにできること……？」
2465:ヴェーラ「そ。幸い……帰郷組はそれなりに数がいたし……あたしたちは自由に動ける……」
2466:部下１「なるほど……戦力を集めるわけですね……」
2467:部下２「それじゃ、早速行動するっす！」
2468:ヴェーラ「ええ……見てなさい……あたしたちのホームに手を出したこと……後悔させてやるんだから……」
2469:ミリータ「うん……そう、だね……」
2470:珍しく本気で怒りを露わにするヴェーラに、ミリータは背筋を震わせながらも頷く。
2471:ただ全員の無事……それだけを祈りながら……
2472:シンク「あいたた……」
2473:学園を連れ出されて数日、俺はどこにあるのかも分からない場所で、一人閉じ込められていた。
2474:牢獄みたいだけど……どこにあるんだ……
2475:シンク「日数からして、学園からそう遠くない場所だろうけど……」
2476:さすがにここから一人で脱出するのは無理だろう。
2477:誰かが助けに来てくれるのを待つしかないんだが……それも絶望的だろうなぁ……
2478:シンク「くそっ、参ったな……」
2479:考えれば考えるほど最悪な状況に、俺は頭をかきむしる。
2480:そもそも俺は頭脳労働専門なんだ……こんな荒事対応できないってのに……
2481:シンク「何でこんなことをするんだろうな……」
2482:人間と魔物の共存を拒む必要なんて無いだろうに……
2483:そりゃ戦争で同族が殺されたりもしてるんだろうけど……それは人間も同じだ。
2484:それを知りながらも手を取り合う……それがどうしてできないんだか……
2485:シンク「なんて、これも俺個人の考えだからな……」
2486:結局、いずれこうなっていたんだろう……そこをどう解決するか……
2487:それが俺や、学園に存在するハーフたちの両親……その役目なんだろう。
2488:シンク「けど、今の俺は無力だ……」
2489:このまま交渉の材料とされ、その後は……
2490:そこまで考えて、俺は身体を震わせる。
2491:シンク「くそっ……諦めてたまるか……せっかくここまで……人間と魔物の境界を少しでも緩和してきたんだ……」
2492:シンク「こんなところで……諦めてたまるか……何とかしないと……！」
2493:しかし気ばかりが逸るだけで、まったく良い考えが浮かんで来ない……
2494:せめて協力者がいれば……この窮地を脱出することが……
2495:ケンタ男「ふむ、この状況でまだ諦めぬとは、見事な胆力だ」
2496:シンク「……っ！？　誰だ……！？」
2497:ケンタ男「ああ、驚かせたか。すまないな」
2498:シンク「……貴方は……！」
2499:そんな声を上げていた俺に、以前出会ったケンタウロスの男性が声をかけてくる。
2500:どうして彼がここにいるんだ……！？
2501:ケンタ男「不思議そうな顔をしているな。何……少しばかり情報が入ってな……」
2502:シンク「見張りはどうしたんですか……？　それなりに数はいたはずですけど……」
2503:ケンタ男「ああ、それはだな……」
2504:シレーネ「片付いたわよ……そっちはどう……？」
2505:ケンタ男「ああ、問題無い。ちゃんと見つけてある」
2506:シンク「……っ、シレーネ！？　どうしてここに……！？」
2507:俺が疑問に思っていたことを尋ねると、それが答えだとばかりに、タイミング良くシレーネがやってくる。
2508:しかし、どうしてシレーネがここにいるんだ……！？
2509:シレーネ「シンク……！　良かった、無事だったのね……！」
2510:シンク「……っ、お、おい……」
2511:シレーネ「学園が強硬派に占拠されたって聞いて……わたし、不安で不安で……」
2512:シンク「わ、悪い……でも、たぶんまだ大丈夫なはずだ……」
2513:シレーネ「バカ……！　シンクが掴まったって聞いて、わたし……いてもたってもいられなくて……」
2514:シンク「そうか……心配かけたみたいだな……」
2515:涙を見せながら抱きついてくるシレーネの背を撫でながら、俺も涙が溢れそうになるのを堪える。
2516:もう会えないとも思っていたのに、まさかこんなところで再会できるなんて……なんて奇跡なんだろうか。
2517:シンク「でも、どうしてこの場所が分かったんだ……？」
2518:シレーネ「……？　シンクが知らせてくれたんじゃないの？」
2519:シンク「は……？　俺は何もしてないぞ……」
2520:何かする間もなく、連れてこられたんだからな……
2521:シレーネ「それじゃ……あの手紙はいったい……」
2522:シンク「手紙……？」
2523:ケンタ男「ああ。シレーネが帰ってきてすぐだったかな……一通の手紙が届いたんだ。学園が占拠され、君が捕らえられたとね……」
2524:シレーネ「丁寧に場所まで記されていたわ……てっきりシンクがどうにかして出したんだと思ったんだけど……」
2525:シンク「いや、俺はそんなことしてないぞ……？」
2526:学園にいる誰かが出したのか……？
2527:いや、でもそんな隙を相手が見せるとは思えない……となると……
2528:シンク「…………」
2529:一人だけ思い当たる……誰にも認識されることなく、だが自由に動ける相手が……
2530:おそらくだが……これはファムの仕業なんだろう……
2531:だとすれば……
2532:シレーネ「どうしたのよ……？　急に黙りだして……何か心当たりがあるの？」
2533:シンク「いや、それは良いとして……占拠した相手に心当たりはあるんだよな？」
2534:シレーネ「え、ええ……それを指揮している奴も分かっているわ……」
2535:シンク「……そうか」
2536:ケンタ男「……何を考えているんだね？」
2537:シンク「いえ、何とか学園を解放する手段は無いかと……」
2538:とはいえ、今の戦力は俺、シレーネ、そしてこの男性……絶対的に人数が足りていない。
2539:シレーネ「方法が無いわけじゃないわ……あれの性格を考えれば、成功する可能性の方が高いわね……」
2540:シンク「本当か……？　で、その方法ってのは……？」
2541:シレーネ「一騎打ちよ……それで勝てば、プライドの高いあいつのこと……すっぱり諦めるわ……」
2542:ケンタ男「だろうな……現状では、それしか方法はあるまい」
2543:シンク「一騎打ち……」
2544:シレーネの言うとおりだとするなら、それで大丈夫なんだろう。
2545:しかし、それには問題がある……
2546:シンク「どうやって一騎打ちに持ち込むか……それと、先に学園内にいる人質の解放もしないと……」
2547:シレーネ「そうね……そもそも、まずは学園内に入らないことには、始まらないわ」
2548:シンク「それは……」
2549:すぐに思いつく方法は一つしかない……そして、それが成功すれば、人質の解放もできるだろう。
2550:ファム頼りになってしまうが……シレーネに手紙を出したりしているんだ……その辺はぬかりないだろう。
2551:シンク「……シレーネ、危険な目に遭うかもしれないが……良いか？」
2552:シレーネ「…………何か考えがあるのね？　言ってちょうだい……」
2553:決意を込めた言葉に何かを感じ取ったのか、シレーネも眼を細め話の先を促してくる。
2554:俺はそれを受け止めて、今考えられる最良のことを話し始めた。
2555:シレーネ「それ本気で言っているの！？」
2556:シンク「ああ、俺は本気だ……」
2557:全てを話し終えた俺は、怒鳴りつけるシレーネに対して、静かに頷く。
2558:その態度に、俺が本気だと察したのか、シレーネは悩ましげに視線を彷徨わせる。
2559:シレーネ「でも、危険すぎるわ……それならわたしだけでも……！」
2560:シンク「いや、シレーネには学園を占拠した奴と、一騎打ちをしてもらわないといけない……となると、人質の安全を確保する役がいない……」
2561:シレーネ「それでも……！　シンクは人間なのよ！？」
2562:シンク「人間だからこそだ……相手も、まさか俺が行動するなんて思わないだろうしな……」
2563:そう。俺が考えた方法は至って単純だ。
2564:シレーネと俺、そして彼が学園まで突入する。
2565:シレーネはそのまま占拠したリーダー格と一騎打ち、彼は人質の周囲にいるだろう相手の撹乱。
2566:その隙に俺が人質を解放する……それだけだ。
2567:ケンタ男「確かに、この人間の言う通りだろう。人間である……そのことが重要だ」
2568:シレーネ「簡単に言わないで！　成功するかもしれないけど……失敗する確率の方が高いのよ！？」
2569:シンク「それでも手が足りない以上、どこかで無茶をしなければならないんだ……」
2570:シンク「シレーネには一騎打ちという無茶をしてもらうんだ……俺も無茶をしないといけないだろ……」
2571:シレーネ「それは……でもっ……！」
2572:なおも渋るシレーネを俺は真っ直ぐな視線で見つめる。
2573:その視線に気圧されたのか、シレーネから感じる怒気が減少する。
2574:シレーネも頭ではこの方法が有効だと分かっているんだろう。
2575:シレーネ「……っ、他の方法は無いの……？」
2576:シンク「無い。時間や数が揃えば、他の方法も取れるかもしれないが……今は何もかも足りないんだ……」
2577:シレーネ「…………」
2578:ケンタ男「シレーネ、お前の負けだ。ここは、この男の言う通りにするしかない」
2579:シレーネ「……っ、分かった……わよ……！」
2580:本心では納得していないんだろうが、時間が無いこともあり、シレーネは苦々しげに頷いてくれる。
2581:シンク「ありがとう……」
2582:シレーネ「礼なんて良いわよ……それより、無事にすませないと……許さないわよ……」
2583:シンク「分かってる……シレーネも、大変なことを任せるけど……頼んだぞ……」
2584:シレーネ「言われるまでもないわ……元々、わたしの一族の不始末なんだもの……シンクに無茶させる以上、絶対に勝ってみせるわ……！」
2585:シンク「それじゃ……行くか……！」
2586:シレーネの決意が籠もった言葉を聞き、俺は早速行動を開始しようと号令を掛ける。
2587:それにシレーネと男性が頷き、俺たちは駆け足で牢獄から脱出していった。
2588:ヴェーラ「…………来たか」
2589:ミリータ「ふぇ……？　ど、どうしたの急に……」
2590:ヴェーラ「風が変わった……これぞ好機……！　あんたたち、準備はできてるでしょうね！」
2591:部下たち「へい、お嬢！！」
2592:ヴェーラ「オーケー！　打って出る！　総員戦闘準備開始っ！！」
2593:部下たち「あいあいさー！」
2594:ヴェーラの合図に部下たちが動き出す。
2595:それを満足げに見ながら、ヴェーラは服を翻して自らも出陣の準備を進める。
2596:ミリータ「えーと、このまま学園に乗り込むってことで良いんだよね……？」
2597:ヴェーラ「当然。あたしたちに喧嘩を売ったこと……後悔させてやるんだから……ミリータにも期待してるかんね」
2598:ミリータ「え……？　わ、わたしも行くの……？」
2599:ヴェーラ「あったりまえじゃん！　ミリータの石化は、役に立つんだから、こういう時こそ張り切るべきでしょ！」
2600:ミリータ「…………うん。そうだよね……怖いけど……頑張るよ」
2601:ヴェーラ「オッケー！　それでこそ、あたしの幼なじみ！　んじゃ、張り切っていくよ……！！」
2602:ミリータ「うん……！」
2603:最初こそ不安げにしていたミリータだが、ヴェーラの言葉に触発されて、むんと気合いを入れる。
2604:こうしてシンクとシレーネが作りだしたうねりは、徐々に広がり形となっていくのだった。
2605:そしてまた……空気が変わったことを敏感に察知している者が一人……
2606:ファム「来たわね……多重展開で対応が遅れたけど……みんなが一箇所に集まっている今なら……」
2607:ファム「覚悟なさい……わたしの場所を……あの子たちが輝く未来を掴む場所を穢した罪、その身で報いを受けてもらうわよ……」
2608:屋上から眼下を見据えるファムの目に、普段の優しげな色は無く、不気味なほどに静かな怒りが籠もっていた。
2609:呟かれる言葉も恨みの籠もったものらしく、聞く者を震え上がらせる……そんな風にすら感じる。
2610:ファム「邪魔はさせない……誰にも……楽園を築くまでは……！」
2611:叫ぶ様に呻きながら、ファムは空気に溶けるように消えていく。
2612:そこにはもう何も存在せず、ただ風だけが吹き抜けていた。
2613:シンク「おい……！　もっと飛ばせないのか！？」
2614:シレーネ「飛ばせるけど、シンクは限界でしょ！？　これ以上速く走ったら、振り落とされるわよ！」
2615:シンク「でもだな……！」
2616:シレーネ「でもじゃないわよ！　良いからおとなしく掴まってなさい！　舌噛むわよ！！」
2617:シレーネは俺を背に乗せながら、学園へと向かって一直線に駆け抜けていた。
2618:しかしシレーネもずいぶん手を抜いているらしく、いつものような速度が感じられない。
2619:理由は分かるんだが……時間の勝負となる以上、もっと速く走ってもらわなければ……
2620:シンク「シレーネ……」
2621:シレーネ「気持ちは分かるけど、落ち着きなさい……シンクの為でもあるけど、それ以上の理由もちゃんとあるのよ！」
2622:シンク「それ以上の理由……？」
2623:シレーネ「すぐ分かるわよ……ほら、来たわ……！」
2624:シンク「……っ！？」
2625:シレーネの言葉に慌てて前方を見ると、学園の方から複数の影が近づいてくるのが見える。
2626:あれはまさか……
2627:シレーネ「想像した通りよ……このまま突っ切るから、ちゃんと掴まってなさいよ……！」
2628:シンク「お、おう……！」
2629:速度を出せない理由も、これから戦闘が行われるからだったのか……
2630:確かに戦う前に体力を失ったら問題だよな……
2631:ケンタ１「シレーネ！　それに貴様も……邪魔立てする気か……！」
2632:シレーネ「あいにくと、わたしは学園の一学生なのよ……この制服は、その決意の証……！　邪魔をするなら……押し通る……！」
2633:ケンタ２「愚かな！　人間との共存などありえん！　それが分からんお前では無いだろう！！」
2634:シレーネ「いつまでも頭の固いままだと思われたら困るわね……！　残念ながら、わたしが将来を誓った相手は人間なのよ……！！」
2635:ケンタ３「くっ、一族の恥さらしめが……！　こうなったら、無理矢理にでも止める……！！」
2636:シレーネ「できるものなら……やってみなさい……！！」
2637:それで口上は終わりなのか、相手の速度が目に見えて速くなる。
2638:それに合わせるように、シレーネも足に力を込めると、一気に加速する。
2639:ケンタ１「人間などを背に乗せて、我々精鋭に勝てるとでも思っているのか……！」
2640:シレーネ「分かってないわね……！　わたしたちの一族が誰かを背に乗せるってことは……絶対に負けられないってことなのよ……！！」
2641:ケンタ２「はっ、そんな迷信あるはずなかろう！　このまま蹴散らして……げばぁっ！？」
2642:シンク「…………」
2643:バカにしたような口調でシレーネに相対するが、最後までセリフを言うことなく殴り飛ばされる。
2644:なんだろうか……緊迫した場面なのに、負ける気がしないぞ……
2645:シレーネ「邪魔をするつもりなら……もっと気合いを入れてきなさい……！　今の貴方たちには何も感じないわよ……！！」
2646:ケンタ３「舐めた口を……！　我の剣の錆になるが良い……！！」
2647:シレーネ「だから、無駄口を叩くなと言っているのよ……！！」
2648:ケンタ３「げはぁっ！？」
2649:相手の剣がシレーネに届くよりも早く、シレーネの振るう棒が相手を吹き飛ばす。
2650:凄い……ここまで圧倒的だなんて……
2651:ケンタ１「くっ……おのれっ……！」
2652:シンク「……？　……っ！？　シレーネ、後ろだ！！」
2653:ケンタ４「くははははっ！　もらったぁっ！！」
2654:シレーネ「邪魔よ……消えなさいっ！！」
2655:ケンタ４「ぐぁっ！？」
2656:ケンタ１「ぐっ……なぜだ！？　今のは完全に不意打ち……反応できるはずが……」
2657:シレーネ「言ったでしょう……背に誰かを乗せている以上、負けるわけにはいかないのよ……！！」
2658:シレーネ「背に誰も乗せたことの無い貴方たちじゃ分からないでしょうね……誰かと一体になる、この感覚が……！」
2659:シレーネ「わたしには感じる……シンクの鼓動、息づかい……身体の動き、心の動きまで……！」
2660:シレーネ「だからこそ……！　わたしに死角はない、周囲のことなんて、シンクを通じて、手に取るように分かるのよ……！」
2661:シンク「…………」
2662:凄い……これが、背に誰かを乗せたケンタウロス族の力なのか……
2663:背に乗せた相手の緊張や動きから、周囲の状況まで把握する……まさに無敵じゃないか……！
2664:ケンタ１「ぐっ……！　くそぉっ！！」
2665:シレーネ「命までは取らないわ！　しばらくそこで寝てなさい……！」
2666:追い抜きざまに一閃。シレーネの棒が相手を吹き飛ばし、そのまま昏倒してしまう。
2667:それに視線を送ることもせず、シレーネは学園へと足を動かす。
2668:見ると、併走していた男も感心した顔でシレーネを見ている。
2669:ケンタ男「……ずいぶん強くなったな」
2670:シレーネ「まだまだよ……それより、また邪魔が入る前に行くわよ……！」
2671:シンク「ああ……頼む……！」
2672:自分でも強くなっていることを感じているんだろうが、それに構うことなく、シレーネは目的を果たそうとしている。
2673:そんな姿に感化され、俺も男性も余計な口を開くことなく、学園へと向かって行った。
2674:シレーネ「……着いたわ……またずいぶんな歓迎みたいね……」
2675:シンク「でも、ここに集まってきてくれるなら、他の場所は手薄になってるはずだ……！」
2676:ケンタ男「ならば予定通り別行動をしよう。このまま一角を突き崩す……！！」
2677:言うが早いか、男性は集まってくる一団に突っ込んでいく。
2678:こんな作戦に乗るだけあって、その武勇はたいしたもので、次々と集まってくるケンタウロスたちが蹴散らされていく。
2679:シレーネ「わたしも行くわ……どうやら相手は、居場所を隠そうともしていないみたいだもの」
2680:シンク「そうなのか……？」
2681:シレーネ「ええ。ここからでも分かるわ……こっちを挑発しているのね……」
2682:シンク「…………気をつけてな」
2683:シレーネ「それはこっちのセリフよ……怪我したりしないでね……」
2684:シンク「ああ……」
2685:互いに身体を抱きしめ、一度だけ口づけを交わすと、俺たちはそれ以上何も言わずに別れる。
2686:次に会うときは全てに決着が付いた時だ……そう決意し、俺たちは校舎の中へと走り込んで行った。
2687:リン「はぁ、いったいいつまでこんな状況なんでしょう……」
2688:キューテ「それは分かりませんけど……でもなんだか、外が騒がしくなってきてるような……」
2689:コメット「ん……見張りの数も少なくなってる。というか、いなくなってる……？」
2690:ビビ「みたいだな……これは、何か起きているか……？」
2691:図書館に集まっていたリンたちは、外が騒がしくなってきていることを敏感に察していた。
2692:行動を起こすには絶好の機会だが、まだ油断はできないと思い切った行動に移せずにいた。
2693:キューテ「せめて外の様子が分かれば良いんですけど……」
2694:侍女長「ビビ様、どうやら機会が巡ってきたようです」
2695:ビビ「ん……なんだ。姿が見えないと思ったら……ずいぶんと危険なことをする」
2696:侍女長「いえ、これもビビ様のことを思えばこそです」
2697:ビビ「そうか……感謝する。それで、機会が巡ってきたとは……？」
2698:外の様子を知りたがるキューテの言葉に、まるでタイミングを計っていたかのように、ビビの侍女長が現れる。
2699:表情こそ変わらないが、その声は弾んでおり、それだけでここにいる全員に希望を与えてくれる。
2700:侍女長「どうやら、ビビ様のご友人方が乗り込んで来たようで、次々とケンタウロス族の俗物どもを蹴散らしているようです」
2701:ビビ「蹴散らす……？　そんなことができるのは……」
2702:コメット「シレーネとヴェーラ……？」
2703:リン「でも……今暴れたりしたら、シンク先生は……！」
2704:侍女長「それも問題無いかと思われます」
2705:ビビ「ん……？　どういうことだ……まさか、先生の居場所も突き止めたのか？」
2706:侍女長「いえ、そうではありません……ですが、あの方の心配をする必要はありません」
2707:リン「だから、それはどうしてなんですか！？　まさか、シンク先生を見捨てるってことですか……！？」
2708:キューテ「リンさん、落ち着いて。そういう意味じゃないですよ……ですよね？」
2709:侍女長「ええ。すぐに分かるかと……ああ、いらっしゃったようですね……」
2710:コメット「……まさか」
2711:ビビ「…………っ！」
2712:侍女長の言葉に、その場にいた全員が図書館への扉へと視線を向ける。
2713:耳を澄ませると、遠くから走ってくる音が聞こえ、入り口で音が止まると、ゆっくりと扉が開かれ、一つの影が姿を現した。
2714:シンク「はぁ、はぁ……！」
2715:扉を開いて図書館の中に入った俺は、学園に残ったほとんどの学生たちがいることに安堵の吐息を零す。
2716:良かった……どうやら何もされていないみたいだ……
2717:リン「シンク先生……！　無事だったんですね……！」
2718:コメット「心配した。無事で……良かった……」
2719:シンク「ああ、悪い……心配かけたけど、この通りぴんぴんしてるさ」
2720:感極まったのか、俺へと走り寄ってくるリンたちに笑顔を浮かべ、無事であったことをアピールする。
2721:これで人質の解放はできただろう。
2722:見張りがいなかったのは、俺にとってはラッキーだったな。
2723:ビビ「……っ、先生気を抜くな……後ろだ！」
2724:シンク「……っ、なっ……！？」
2725:ケンタ１「うおおお！！」
2726:シンク「しまっ……！」
2727:全員が無事だった為、完全に油断していた俺の背後から、一人のケンタウロスが襲いかかってくる。
2728:本当に突然のことで、身体を動かすこともできずに、俺はその攻撃を見ているしかない。
2729:キューテ「シンクさん……！！」
2730:リン「いやっ……シンクせんせーーーー！！」
2731:シンク「…………っ！！」
2732:もう間に合わない……それが分かり、俺は咄嗟に目を瞑ってしまう。
2733:しかし、いつまで経っても、攻撃が俺に当たる感触がしない。
2734:シンク「……あ、れ……？　これは……？」
2735:恐る恐る目を開いた俺に、ひらひらと靡くコートが飛び込んでくる。
2736:このコートは……まさか……
2737:ケンタ１「くっ、何者……！！」
2738:ヴェーラ「くくっ、ふはっ……あははははっ！！　一度は言ってみたかった、このセリフ……！！」
2739:ヴェーラ「貴様に名乗る名前は……無いっ！！」
2740:ケンタ１「な、何だと……ぐわぁっ！？」
2741:格好良く決めたヴェーラは、そのまま足を動かし、ケンタウロスを気絶させる。
2742:そのあまりの光景に、俺たちは揃って口を開くことも忘れて、呆然としてしまう。
2743:ミリータ「あ、先生……大丈夫だった？　危なかったね……」
2744:シンク「あ、ああ……ミリータも来てたのか……」
2745:ミリータ「うん。ヴェーラちゃんが、外に出てた子たちも全員集めて……それで、今それぞれに散らばって、救出作業をしてたの」
2746:シンク「そうなのか……何にせよ助かったよ……」
2747:ヴェーラ「なっはっは！　ベストタイミングだったみたいね！　さすがあたし！」
2748:ビビ「……まったく心臓に悪い。来るなら、もっと早く来れば良いものを」
2749:ヴェーラ「結果的に間に合ったんだから、それで良いでしょ〜。それに、他のとこももう完全に解放したんだから、文句は言わないで欲しいなぁ」
2750:キューテ「それ本当なの？　相変わらず無茶をして……」
2751:キューテさんの言葉には同意だが、助かったのは確かなんだ。
2752:これで文句を言うのは罰当たりだろう。
2753:リン「シンク先生……良かったです……でも、これで何とかなるんですよね……？」
2754:シンク「いや……それはシレーネ次第だな……」
2755:コメット「そういえばシレーネは？　先生と別れて行動するなんて、何してる？」
2756:シンク「ああ、それは……」
2757:俺は全員が疑問に思っていることに、これまでのこと……そして今シレーネが何をしているかを話していった。
2758:キューテ「……っ、なんて無茶をさせるんですか！」
2759:シンク「…………」
2760:全てを話し終えると、キューテさんが怒りを露わに怒鳴りつけてくる。
2761:しかし俺はそれに答えずに、ただ静かに口を閉ざす。
2762:ヴェーラ「キューテ姉、落ち着きなってば。そんなことシンクだって分かってるんだろうしさ」
2763:キューテ「……っ、そう、ですね……すみません。取り乱しました」
2764:シンク「いえ……無茶をさせているのは本当のことですから……」
2765:コメット「先生も無茶してる。シレーネと互いが話し合ったなら、わたしたちが何か言うのは無粋」
2766:リン「でも、これからどうするんですか……？　わたしたちが行っても邪魔になりそうですし……」
2767:ミリータ「あ、それじゃ、ここまでヴェーラちゃんが倒したケンタウロスたちを集めておく？」
2768:ビビ「そうだな……いつ意識を取り戻して、また襲ってくるか分からん。それはしておいた方が良いだろう」
2769:シンク「そうだな……」
2770:ここまできたら、もうシレーネを信じるしかない。
2771:なら俺たちは俺たちにできることをするだけだ……
2772:ヴェーラ「いや……多分意識を取り戻すことはないと思うんだけど……」
2773:シンク「どういうことだ……？　まさか……」
2774:ヴェーラ「いやいや殺してないし。まぁ、全員石になってるけど」
2775:シンク「へ……？」
2776:その言葉に、俺は場違いながらも間抜けな声を出してしまう。
2777:そして全員の視線がミリータへと集まっていく。
2778:ミリータ「あう……わたしは反対したんだけど、ヴェーラちゃんが……」
2779:ヴェーラ「嘘つくなっての……半分くらいは、ミリータが暴走してただけじゃん……」
2780:キューテ「はぁ……貴女たちは、まったく……」
2781:ビビ「何にせよ、集めるだけはしておいた方が良いだろうさ。どんな決着になるにしても……な」
2782:シンク「そうだな……」
2783:シレーネが勝つことを信じているが、その後は石化を解いてやる必要もあるだろう。
2784:そうと決まれば、早速……
2785:ファム「ちょっと待ちなさい……シンクは、あの子のところへ向かいなさいな」
2786:シンク「……っ！？　ファム……？　どうしてこんなところに……いや、それより今まで何を……」
2787:ファム「わたしはわたしなりに、学園を守っていただけよ……そう、あいつらに思い知らせる形でね……」
2788:シンク「…………？」
2789:その言葉に俺は疑問を浮かべる。
2790:守っていたって、どういうことなんだ……？
2791:コメット「でも不思議。いくら数を揃えても、ヴェーラ一人でどうにかできるとは思えない」
2792:リン「そうですよね……戦場慣れしていたみたいですし……」
2793:ビビ「経験の差は……身体能力を凌駕すると聞く。良く蹴散らせたな……」
2794:ヴェーラ「んぁ……？　そういや、あんまり手応え無かったかも……なんでだろ？」
2795:ミリータ「なんだか、上手く身体を動かせてないみたいだったよね……？」
2796:シンク「…………」
2797:そんな会話が聞こえてきて、俺は思わずファムの方へと視線を向ける。
2798:ファム「ふふっ……この学園内でわたしにできないことはないのよ……そう、全員の心臓を掴むなんてことも……」
2799:シンク「そ、そうか……」
2800:何というか、それは恐ろしい話だな……
2801:でも、それなら何で俺にシレーネのところに行けだなんて……
2802:ファム「残念ながら、わたしの力も打ち止めなの……あの子の相手も弱ってはいるだろうけど……万が一のこともあるわ……」
2803:シンク「なるほど……だから、俺に様子を見に行けと……」
2804:確かにその提案はありがたいし、シレーネが心配なのも本当だ。
2805:約束して信じたとはいえ、少しでも側にいてやりたいとも思う……
2806:シンク「…………」
2807:それにファムの言葉を聞いてから、漠然とした不安が胸によぎっている。
2808:ここは素直に向かった方が良いだろう。
2809:シンク「分かった……行くよ……」
2810:ファム「ええ、お願いね……この学園の未来は、あの子と貴方にかかってるの……」
2811:そう言ってファムは、うっすらと消えていく。
2812:いつものような消え方じゃないことから、本当に力を使い切ったんだろう。
2813:ヴェーラ「シンク……？　さっきから、何一人でぶつぶつ言ってるの？」
2814:シンク「あ、いや……何でもない。そうだな……ヴェーラ、ちょっと着いてきてくれるか？」
2815:ヴェーラ「ほえ？　良いけど……もしかしてシレーネの手助けに行くの？」
2816:シンク「いや、一騎打ちなんだ……そこまで無粋なことはしないさ……ただ、少し嫌な予感がするんだ……」
2817:ヴェーラ「…………」
2818:俺の深刻な言葉に、ヴェーラも納得したのか、すぐに背を向けると、入り口へと向かって行く。
2819:リン「シンク先生……シレーネちゃんのこと……よろしくお願いします……」
2820:シンク「ああ……」
2821:コメット「無理をしないで。気をつけて……」
2822:ビビ「他のことは任せておけ」
2823:ミリータ「ヴェーラちゃんも気をつけてね……」
2824:シンク「ああ……分かってる」
2825:俺は全員に見送られながら、早くしろと背中で語るヴェーラについて、シレーネの下へと向かうのだった。
2826:大丈夫だとは思うが……無事でいてくれよ……！
2827:シレーネ「……っ、攻めきれない……！」
2828:ケンタボス「小娘が……我に勝てると思っていたか……！」
2829:シレーネ「勝てるか……じゃないわ。勝つのよ……！」
2830:ケンタボス「はっ、思い上がりもそこまで行くと怒る気にもならん……身の程を知れ……！」
2831:シレーネ「くうっ……！」
2832:一騎打ちに持ち込んだは良いけど、わたしは先ほどから苦戦を強いられている。
2833:思っていたほどの力は無いが、やはり経験の差が顕著に出てきている……
2834:ケンタボス「突然身体が動きにくくなったと思ったが、何のことはない……小娘程度、これでも十分だな……」
2835:シレーネ「くっ……まだまだぁっ……！」
2836:舐められていると自覚するが、それで我を失うことはしない。
2837:そんなつまらないミスで、シンクの信頼を無に返すことなんてできるはずがないわ。
2838:あくまで冷静に、隙を窺いつつ攻め立てていく。
2839:シレーネ「……っ、そこぉっ！」
2840:ケンタボス「甘いわぁっ！！」
2841:シレーネ「きゃぁっ！！」
2842:ケンタボス「攻めが単純！　力も無い！　速さも足りぬ！！　力の差が分からぬ間抜けでもあるまい……なぜ、そこまで抗う……！」
2843:ケンタボス「過去の歴史を見よ！　我々魔物と人間は、争ってこその関係……！　それが当然！　なぜそれが分からぬ！！」
2844:シレーネ「過去は過去よ……！　そこから学ぶことはあっても……同じ道をたどりたいなんて、思わないわ……！」
2845:シレーネ「争いが続いたからこそ、滅びた種族もあるのよ……そんなことを繰り返すより、手を取り合った方が良いと、どうして理解しようとしないのよ……！！」
2846:ケンタボス「そんなもの弱者の戯言でしかあるまい！　強者がそのようなことを気にする必要などない！」
2847:シレーネ「そうやって周りを見ないからこそ……貴方たちは一族からも見放されているのよ……！！」
2848:ケンタボス「小娘が知った口を利くなぁぁっ！！」
2849:振り回される武器を避け、打ち合わせ、時にかすりながらも、わたしの攻撃が徐々に、相手へと当たり始める。
2850:最初から体力が減っていたのもあるけど、それ以上にわたしの声が効いているのだろう。
2851:このまま冷静に攻めれば、いずれ捕らえられる……そんな確信を抱く。
2852:シレーネ「はぁ、はぁ……始める前の約束、忘れて無いわよね……？」
2853:ケンタボス「はっ、当然だ。一騎打ちをしている以上、それを忘れるはず無かろう……小娘、貴様こそ覚えているんだろうな……」
2854:シレーネ「当然だわ……でも、負ける気なんて、さらさら無いわよ……貴方とは、背負っているものが違うのよ……」
2855:真っ直ぐに相手を見据えながら、わたしは手に力を込める。
2856:打ち合ってみて分かることもある……こいつは強い……でも、わたしよりも……弱い……！
2857:ケンタボス「笑わせる……！　背負うことで強くなれるとでも言うか……！　青すぎるぞ小娘……！！」
2858:シレーネ「なれるわっ！　わたしがその証拠よ……！　貴方は確かに強い……手傷を負っていても、わたしなんて片手で捻ることができるほどにね……」
2859:シレーネ「でもわたしは未だ立っている……倒しきれない……それはなぜかしら？」
2860:ケンタボス「ぐっ……生意気な口を……！」
2861:シレーネ「貴方は……薄っぺらいのよ……！　その主義も、主張も……！　在り方も……全てがわたしよりも……わたしが信じる人間よりも……！！」
2862:ケンタボス「我が人間よりも弱いと言うか……！　ふざけるなぁぁっ！！」
2863:余程プライドを傷つけられたのか、相手が烈火のごとく怒り、大きく武器を振り回してくる。
2864:わたしはそれを冷静に避け続けながら、その在り方に小さく苦笑を零す。
2865:わたしもシンクに出会わなければ、このようになっていたのかもしれない……そう思うと、笑いが出てきてしまう。
2866:ケンタボス「ぐっ、勝負の最中に笑うだと……そこまで余裕があると言うのか……！？」
2867:シレーネ「そんなわけないじゃない……余裕なんて、微塵も有りはしないわ……でも……負ける気もしないわ！」
2868:ケンタボス「ぬぅっ！？」
2869:武器を振り終え身体が流れた隙をつき、わたしは棒を一閃する。
2870:それは寸分違わず相手の身体に吸い込まれ、その巨体を後方へと弾き飛ばす。
2871:ケンタボス「ぐぅっ、なぜだ……！　人間との共存などと、生ぬるいことを言う小娘が、なぜここまでの力を……！」
2872:シレーネ「だから言っているじゃない。貴方とは、背負っているものが違うのよ……！」
2873:ケンタボス「認められん……！　そんなこと認められるかっ……！　人間とは争わねばならぬ！　それこそが正しい関係なのだ……！」
2874:ケンタボス「そうでなければ、戦にて散っていった同胞はどうなる！　犠牲になった同胞の命を無駄にすることなど……できんのだ！！」
2875:ケンタボス「人間と常に争い……！　散っていった命の分まで、奴らを滅ぼし尽くすのだ……！！」
2876:シレーネ「…………」
2877:執念のような叫びを上げるが、その言葉に揺れ動かされることはない。
2878:ただ、とても……そう、その生き方は、とても悲しく思えた。
2879:彼も人間と話をすれば分かる……人間もわたしたちも、そう変わらないのだと。
2880:だからこそ手を取り合うこともできる……わたしとシンクのように、互いを好き合うこともできる……
2881:だけど……今の彼にはどんな言葉も届かないだろう。
2882:ならば……わたしがするべきことは、ただ一つ……！
2883:シレーネ「手負いであろうと……全力で、叩きつぶす……！！」
2884:ケンタボス「……っ、やってみろ小娘ぇぇぇっ！！」
2885:吠えるように向かってくる相手の動きを冷静に見つめながら、わたしは握る手に力を込め、全身の力が行き渡るように地面を踏みしめる。
2886:今まで以上の速度で迫り来る武器を目にしながら、その流れに逆らわぬよう、持てる全てを注ぎ……
2887:シレーネ「はぁぁぁぁっ！！」
2888:ただ無心で、棒を振るった……！
2889:シンク「はぁ、はぁ……どうなった……？」
2890:ヴェーラ「…………あー、あれは決まったね」
2891:俺とヴェーラがグラウンドへと辿り着くと同時に、シレーネの攻撃が相手に命中する。
2892:しばらく立ち続けていたが、それもやせ我慢だったのか、小さく笑みを浮かべると、そのまま膝をつき崩れ落ちる。
2893:ケンタボス「くっ、くくっ……見事、我を倒すか……甘い思想しか持たぬ小娘が……我を……！」
2894:シレーネ「甘いと言われようと貫けるなら構わないわ……この勝負、わたしの勝ちよ……！」
2895:シレーネ「約束通り、二度と……ここに手を出さないと誓いなさい……そして、今すぐ立ち去りなさい……！」
2896:ケンタボス「くくっ……約束は守る。それを守れぬならば、我に誇りなどなくなる……我の、負けだ……」
2897:ケンタボス「これも……時代が変わろうとしている結果なのか……あっけない、ものだ……」
2898:ケンタウロスのボスは、悔しそうながらも、どこか憑きものが落ちた表情で呟く。
2899:その姿に覇気はなく、もう手を出すこともないと確信する。
2900:これならシレーネの側に向かっても大丈夫だろう。
2901:ヴェーラ「ん……？　って、シンク……！　あれっ……！」
2902:シンク「なんだ……？　って、まさか……！」
2903:向かい合う二人に注目していたから気づくのが遅れたが、二人の背後から狙いをつけているケンタウロスの姿が見える。
2904:二人は激闘の疲れから気づいておらず、あのままじゃ為す術無くやられる……！
2905:しかし声をかけようにも、気づくのが少しでも遅ければそのまま……どうすれば……！
2906:シンク「……っ、ヴェーラ！　俺を投げろ……！！」
2907:ヴェーラ「はぁっ！？　って、驚いてる場合じゃないか……！　よっしゃまーかーせーろー！！」
2908:シンク「ぬおおお！　シレーネ！　しゃがめぇえええええええっ！！」
2909:シレーネ「シンク！？　って、なんでシンクが飛んでくるのぉっ！？」
2910:いきなりヴェーラに投げ飛ばされて向かってくる俺を驚愕した顔で見ながら、シレーネは言われた通り頭を下げる。
2911:そのまま俺は圧倒的加速力を持って、背後で構えていたケンタウロスにぶつかる。
2912:ケンタ１「げはぁっ！？」
2913:シンク「いってぇぇぇっ！！」
2914:あまりにも勢いがついていたからか、俺自身にも大ダメージだが、相手は完全に気絶したみたいだ。
2915:良かった……これでシレーネのことは守れただろう。
2916:シレーネ「シンク！　なんて無茶をしてるのよ……！」
2917:シンク「は、はは……でもシレーネ、気づいてなかっただろ？」
2918:シレーネ「そ、それは……」
2919:慌てて駆け寄ってくるシレーネに苦笑しながら、俺はゆっくりと立ち上がる。
2920:そんな俺を確認すると、シレーネは感極まったのか、勢いよく飛び込んでくる。
2921:シンク「ちょっ……シレーネ！？」
2922:シレーネ「…………わたし、勝ったわよ」
2923:シンク「…………ああ。最後は、ちゃんと見てた」
2924:シレーネ「そう。うん……これで、もう……大丈夫よね……？」
2925:シンク「そうだな。みんなも無事だったし、もう安心だ……」
2926:身体を震わせるシレーネをぎゅっと抱きしめ、俺はゆっくりと背中を撫でてやる。
2927:そんな俺たちへと、先ほどまでシレーネと戦っていたケンタウロスが近づいてくる。
2928:ケンタボス「貴様が……シレーネのいう、愛する男という奴か……」
2929:シンク「…………」
2930:ケンタボス「そう身構えるな。負けた以上、我になにかするつもりはない……それより、礼を言わせてもらう」
2931:シンク「は……？」
2932:想像していたよりも穏やかな声で話しかけられ、さらには礼まで言われてしまう。
2933:そのことに、頭が付いていかず、呆けてしまう俺を見て、ケンタウロスは、笑みを深くする。
2934:ケンタボス「我の誇りを守ってもらった……あそこでシレーネに攻撃を許していたら……悔やんでも悔やみきれん」
2935:シンク「いや、俺はそんなつもりじゃ……ただシレーネを守りたかっただけだし……」
2936:ケンタボス「……ふ。脆弱な人間が、ケンタウロス族の女を守るか……これが、新たな時代……新たな関係ということか……」
2937:俺の返答にしみじみと頷くと、ケンタウロスは足を引きずりながら、その場から去ろうとする。
2938:シレーネ「どこへ行こうというの……？」
2939:ケンタボス「敗者は、ただ去るのみ……貴様のいった新しい時代、その結果がどうなるのか……見させてもらう」
2940:シレーネ「そう。良かったわ……見てなさい。貴方が想像するよりも、素晴らしい時代にしてみせるわ」
2941:ケンタボス「…………その言葉、違えるでないぞ」
2942:それだけを告げると、ケンタウロスはもう振り返ることなく、気絶した者を拾って立ち去って行く。
2943:俺たちはそれを見送ると、ようやく一息着けると脱力する。
2944:シレーネ「っと、いきなり力を抜かないでよ。こっちだって、限界が近いんだから」
2945:シンク「あ、悪い……それにしても、ずいぶんと印象が違ったな……」
2946:もっと頑固で攻撃的かと思っていたんだが……
2947:シレーネ「言ったでしょう？　プライドが高いからこそ、負けたらあんなものよ」
2948:シンク「そうか……いつか、彼とも手を取り合えれば良いんだが……」
2949:シレーネ「できるわよ。いいえ、わたしたちが、そうなるようにすれば良いのよ」
2950:シンク「……そうだな。その通りだ」
2951:シレーネの言葉に力強く頷き、俺は力を入れ立ち上がる。
2952:そういえばヴェーラはどうしたんだろうか……
2953:ヴェーラ「おーい、そろそろ良いか〜？」
2954:シレーネ「……っ！？　ヴェーラ！？　い、いたの……？」
2955:ヴェーラ「いや、シンクと一緒に来たし。目に入らないのは仕方ないけど、その言い方は酷くね？」
2956:シレーネ「う、悪かったわね……それで、何か用でもあるの？」
2957:ヴェーラ「いんや別に。あたしは行くから、一言声かけとこうって思っただけだし」
2958:シンク「ん、そうなのか……そういや、さっきはナイスコントロールだったぞ」
2959:ヴェーラ「ふっ、当然じゃん。あたしを誰だと思ってるんだっての」
2960:シンク「はは、それじゃ……他のみんなの手伝いもしないとな」
2961:シレーネ「そうね。学園内にいる一族の連中も回収させないと」
2962:ヴェーラ「あー、別に二人が動く必要ないし。ボロボロなんだから、しばらくおとなしくしてなって」
2963:シンク「へ……？　って、あ、おい……！」
2964:呆れたように俺たちをその場に座らすと、ヴェーラは返事も聞かずに立ち去って行く。
2965:珍しいことだが……気を遣われたんだろうか……？
2966:シレーネ「珍しいこともあるわね……ま、お言葉に甘えましょうか」
2967:シンク「そうだな……」
2968:シレーネも本当に限界だったのだろう。
2969:ヴェーラの気遣いを素直に受け入れ、ふっと息を吐く。
2970:俺はそんなシレーネと寄り添いながら、しばらくの間じっと月を眺めていたのだった。
2971:シンク「はぁ……ようやく終わった〜……」
2972:あの後、事後処理を終えた俺は、屋上にてボーッと空を眺めていた。
2973:問題は全て解決。学生たちに深刻な怪我は無かったし、結果として良かったと言えるだろう。
2974:ファム「そうね。全てシンクのおかげよ……ありがとう」
2975:シンク「ファム……大丈夫なのか……？」
2976:ファム「ええ。ま、ずいぶん力は無くなってしまったけどね」
2977:シンク「それは……大丈夫と言えるのか……？」
2978:ファムみたいなゴーストが、力を失うってのは……結構危ないんじゃ……
2979:ファム「問題無いわ。確かに、ほとんどの力を失ったけど……タイミングが早くなっただけだもの」
2980:シンク「タイミング……？」
2981:ファム「ええ。何も起きなくても……いずれこうなっていたのよ……それが早まっただけ……」
2982:ファム「でも、もう安心だわ……わたしが直接守らなくても、頼りになる子たちが、こんなにいるんだもの」
2983:ファム「だからわたしは、見守るだけにするわ……後のことは、シンクたちに任せるわよ……この学園のこと、お願いね」
2984:シンク「あ、おい……！」
2985:言いたいことだけを告げると、ファムは俺の返事を聞くまでも無く、消えていく。
2986:最後まで良く分からない奴だったけど……でも、大変なことを託されたような気がする。
2987:俺ももっとしっかりしないとダメってことだな……これから、どんどん賑やかに大変になっていくんだろうし……
2988:シレーネ「シンク……？　どうしたのよ、こんな場所でぼうっとして」
2989:シンク「ああ、シレーネか。いや、ちょっとな……」
2990:シレーネ「……？　誰かと話をしていた気がしたんだけど……誰もいないわね……」
2991:シンク「はは、さっきまでいたんだけど、もう消えたよ」
2992:シレーネ「消えた……？　誰よ……まさか女じゃないでしょうね……？」
2993:シンク「んー、女といえば女なんだけど……ちょっと違うかな……」
2994:そうだな……ファムは、女というより……
2995:シンク「守り神みたいなものかな……」
2996:シレーネ「…………はぁ？　ちょっとシンク、頭は大丈夫かしら……？」
2997:シンク「ひでぇなぁ……大丈夫だって。それより、俺に用事でもあるのか？」
2998:言っても伝わらないだろうと、俺は苦笑しながらシレーネに問いかける。
2999:シレーネは、しばらく疑わしい顔をしていたが、俺が話題を変えたことで、溜息を吐きながら口を開く。
3000:シレーネ「みんな探していたわよ。一応、学園を救ったんだから、宴会に参加なさいって」
3001:シンク「学園を救ったって……それはシレーネとかだろう？　俺は特に何かをした覚えは……」
3002:シレーネ「そう自分を卑下するものじゃないわよ。それに最後は、わたしもシンクに助けられたんだもの……」
3003:シンク「ん……そうか……」
3004:そうだな……そんなに卑下してもしょうがない。
3005:俺は俺にできることを全力で行い、それが結果として今に繋がった……それは事実なんだ。
3006:シンク「それにしても……大変だったなぁ……」
3007:シレーネ「何言ってるのよ……これから、もっと大変になっていくんでしょう？」
3008:シンク「はは、それもそうだな……」
3009:シレーネ「あいつと戦っている時……色々言われたわ……それこそ、昔のわたしだったら……賛同していたようなことを……」
3010:シンク「…………」
3011:シレーネ「でも……シンクと出会って、わたしは変われた……シンクを好きになって、共存も本気で考えるようになったわ……」
3012:シレーネ「これから先、この学園に来る子たちの中に……わたしみたいな子がいるかもしれない……」
3013:シレーネ「今日みたいなことが、また起こるかもしれない……そんな時、わたしはこの学園を護りたい……」
3014:シンク「シレーネ……」
3015:真っ直ぐ俺の目を見つめ語るシレーネに、俺は思わず笑みを浮かべる。
3016:それは……俺も同じ気持ちなのだから……
3017:シレーネ「だからシンク……」
3018:シンク「そっから先は俺が言うよ……シレーネ、これからずっと一緒に、この学園を護ってくれるか？」
3019:シンク「俺と結婚して、人間と魔物の共存を目指して……ここから広げていけるように……一緒に生きてくれるか……？」
3020:シレーネ「シンク……ええ、もちろんよ……嫌だって言っても、わたしはシンクと共に生きるわ……」
3021:シンク「シレーネ……」
3022:その言葉を聞き、俺はゆっくりとシレーネの身体を抱きしめる。
3023:それに逆らうこと無く、シレーネは瞳をつむりながら、その場に転がるように身体を寝かせていった。
3024:俺とシレーネは、その場に寝転がりながら、抱き合っていた。
3025:シレーネの後ろ足が俺を抱き寄せ、俺は肉棒を秘所へと擦りつけている。
3026:シンク「シレーネ、大丈夫か……？」
3027:シレーネ「ええ、大丈夫よ……これくらい問題ないわ」
3028:シレーネ「ち●ぽがま●こに触れて……くふぅ、はぁ、とても良い気分になれるわ……んっ……」
3029:シンク「それじゃ、んっ……動くからな……」
3030:無理な体勢をしていないかと心配になった俺が声をかけると、シレーネは優しい笑みを浮かべながら、頷く。
3031:肉棒の感触に、小さな吐息を漏らし始めている。
3032:俺は、ホールドされた身体を揺すりながら、肉棒を秘所へと擦りつける。
3033:シレーネも興奮していたのか、すでに秘所は濡れており、熱い感触となって肉棒へと伝わってくる。
3034:シンク「んっ、ちゅっ……ちゅるっ、じゅっ……」
3035:シレーネ「んっ、はぁ……シンク、そこ……良いわよ……くふぅ、シンクに舐められてるって考えただけで、はぁ……」
3036:シレーネ「んっ、身体が震えて……ひぅ、頭がぼーっとしてくるわ……んぁ、ふくぅ……」
3037:秘所に肉棒を擦りつけながらも、俺はシレーネを気持ち良くさせようと、前足の間を舐め足の根本を両手で擦るように刺激していく。
3038:シレーネ「んっ、そこ……はぁ、くふぅ、敏感だから……はぁ、あんまり、んっ……強くしないで……」
3039:シンク「そうなのか……それは良いことを聞いたな……」
3040:シレーネの言葉に俺はニヤリと笑みを浮かべると、優しい手の動きを変え、力強く足の根本を握り込む。
3041:すると、シレーネの身体がぴくりと震え、ダイレクトにそれが伝わってくる。
3042:シレーネ「んぁ、くふぅ……ダメだって、んっ、言ったでしょ……くふぅ、そんなに強くされたらっ……んぁっ……！」
3043:シンク「んじゅっ、じゅるっ……じゅるる……気持ち良いんだろう……？」
3044:シレーネ「そ、それはそうだけど……んふぅ、でも、わたしばかり、気持ち良くなっても……はぁ、しょうがないでしょう」
3045:シレーネ「シンクも、はぁ、もっと……んっ、気持ち良くなってくれないと……ひぅ、ダメよ……くふぁ……」
3046:シンク「……っ、ああ……分かってる……」
3047:シレーネの言葉に心が震えるのを感じ、それが肉棒に伝わり、秘所に触れながら、徐々に大きくなっていく。
3048:シレーネ「んぁっ、はぁっ……シンクのち●ぽ、とっても大きくなってる……くふぅ、ひぁっ、そのまま……んっ、ま●こに擦りつけて……っ」
3049:シンク「んちゅっ、分かってる……じゅっ、じゅぅぅ……」
3050:俺は足の間を舐めながら、肉棒を秘所へと擦りつけていく。
3051:シレーネも興奮しているか、肉棒が秘裂をなぞる度に、身体がぴくりと揺れ、俺の身体を抱いている足に力がこもる。
3052:その心地よい、身体への締め付けを受けながら、滑らすように秘肉を割り開く。
3053:シレーネ「んふぅ、ひぁ、それ……んっ、良いわっ……くひぁっ、そのまま、んぁっ……くふぅっ……」
3054:シレーネ「んぁ、はぁ……もっと……んぁ、早く挿入して……んぁ、シンクのことが欲しいの……」
3055:シンク「んちゅっ、まだダメ……んっ、もう少しな……」
3056:俺は快感を高めるために、焦らすように肉棒を擦り続ける。
3057:シレーネはそれで我慢ができないのか、胸に当てた手で乳首をつまみ出す。
3058:シレーネ「んふぅ、ひぁっ、足りない……全然足りないわ……んぁ、シンク……はぁ、お願い……ちょうだい……」
3059:シレーネ「シンクのち●ぽが欲しくて……んっ、ま●こもぴくぴくしてるの……はぁ、だから……んんぅ……」
3060:シンク「……っ、そんな強く抱きつかれたら……くっ……ちゅっ、んじゅる……！」
3061:よほど我慢できないのか、シレーネは秘所から愛液を溢れさせながら、それを肉棒へと塗りつけていく。
3062:滑らかな秘肉が肉棒を挟み、膣内に引き込もうとしてくる。
3063:シンク「くっ、シレーネの……絡みついて……っ」
3064:シレーネ「だって、んくぅ……入れて欲しいからっ、くふぅ……」
3065:シレーネ「シンクのち●ぽも……はぁ、入りたそうに、びくびく震えているわよ……んふぅ、だから……ね……？」
3066:シンク「……っ、分かってる……それじゃ、このまま……」
3067:シレーネのねだるような言葉を聞き、俺はゆっくりと肉棒の照準をあわせる。
3068:シレーネ「んふぅ、はぁ……良いわよ、んっ……そのまま、一気に……くふぅ、奥まで……んんっ……」
3069:シンク「ああ……分かってる……」
3070:そしてそのまま、膣内を抉るように、勢いよく肉棒を突き入れた。
3071:シレーネ「くふぁっ、入ってきたわっ……んぁ、シンクのち●ぽ、奥まで届いているっ……！」
3072:シレーネ「んくぅ、膣内が……はぁ、大きなち●ぽに抉られてっ……ひぅっ、震えてるっ……くひぁっ……！」
3073:シンク「ぐっ、くぅっ……！」
3074:相変わらずの激しい締め付けに、俺はすぐに射精してしまいそうになるのを堪える。
3075:そのまま歓喜に震えるシレーネの膣内をゆっくりと抉り込んでいく。
3076:シレーネ「んっ、はぁ……もっと、くふぅ、激しくしても良いわよ……んんぅ、んひぁ……もっと奥までっ……！」
3077:シレーネ「身体全体でシンクを感じられるくらいっ……ひくぅ、くふぁっ、激しくしてぇっ……！」
3078:シンク「くっ、そんなに締め付けなくても……はぁ、ちゅっ……んじゅぅ、いくぞ……！」
3079:シレーネの言葉を受け、俺は膣内を抉るように、激しく肉棒を打ち付けていく。
3080:奥に届く度に、膣内が激しく収縮し、精液を搾り取ろうとしてくる。
3081:俺はその刺激を必死に耐えながら、シレーネを満足させようと勢いよく奥を突き上げていく。
3082:シレーネ「もっとっ、シンクももっと気持ち良くして……んくぅ、あげるから……もっと気持ち良くしてちょうだい……！」
3083:シンク「何を……っぐ！？」
3084:シレーネが何をするのか気になっていたが、瞬間尻に衝撃が走る。
3085:サワサワと揺れていた尻尾が、尻穴へと入り込んでいた。
3086:柔らかな尻尾が、尻穴を刺激できるとは思わず、俺は驚きのあまり、腰を突き出してしまう。
3087:シレーネ「んくぅ、ふぁっ……奥っ、一番奥にずんってきたわっ……ひぁっ、もっと……んくぅ、もっと奥を突いてっ……！」
3088:シレーネ「びくびく震えるち●ぽで……はぁ、んくぅ、わたしのま●こ、壊れるくらい愛してちょうだい……！」
3089:シンク「ぐっ……はぁ、シレーネ、刺激を緩めて……これじゃ、すぐに……！」
3090:尻穴を毛先で穿られながら、さわさわと周りを撫でられる度に、腰が前に突き出される。
3091:その衝撃がシレーネの膣奥へと伝わり、膣襞が根本から締め上げてくる。
3092:その衝撃を受けて、肉棒が限界を訴えるように、びくびくと震え上がる。
3093:シレーネ「んっ、無理よ……はぁ、こんな気持ち良いのに、やめるだなんて……んくぅ、無理だわ……！」
3094:シレーネ「んふぁっ、何度でも出して良いから……くふぅ、んぁっ、このまま……ひぅっ、続けてっ……！」
3095:シレーネは夢中で自分の胸を揉みながら、俺の肉棒の震えにあわせるように、腰を突き上げてくる。
3096:その瞬間、シレーネの最奥と肉棒がぶつかり、頭に駆け上がるほどの、快感が突き抜ける。
3097:シンク「ぐっ、シレーネ……はぁ、もうっ……！」
3098:シレーネ「んふぅ、ひぁっ……良いわ、くひぅ……出してっ……んぁっ、シンクの精液、わたしの膣内に注ぎ込んでっ……！」
3099:シンク「うぐっ、くぁぁぁっ！！」
3100:シレーネが膣内を激しく締め付け、ちぎれるような衝撃とともに、精液を吐き出す。
3101:シンク「くっ、はぁぐっ……まだ出るっ……」
3102:シレーネ「んふぅ、ふぁっ……膣内に、いっぱいでてるわ……くひぅ、んふぁっ……温かくて、気持ち良い……」
3103:シンク「くっ、はぁ……もう、くっ……」
3104:シレーネに搾られたからか、疲れ果てたように、肉棒がぐったりと震える。
3105:そのまま膣内から抜き出そうとすると、それを防ぐかのように、ぎゅっと膣内をしめられる。
3106:シンク「……っ、くぁっ……何を……」
3107:シレーネ「まだいけるでしょう……？　ほら、くふぅ……ち●ぽは、んぁ……まだ満足していないって、わたしの膣内で震えてるわ……ひぅっ……」
3108:シンク「それは……」
3109:シレーネ「それとも……んっ、わたしのことは、はぁ……本気じゃないと……んぁっ、言うの……？」
3110:シンク「そんなわけ……ぐっ、ないだろ……！」
3111:そこまで言われて黙っていることはできない。
3112:俺は射精の疲れを吹き飛ばすように、自分を奮い立たせると、そのまま、力強く腰を打ち付けていく。
3113:シレーネ「んふぁっ、ひあっっ……良いっ、くふぅ、その荒々しい腰使い……くふぅ、んぁ、最高よっ……！」
3114:シレーネ「そのまま……んふぅ、ひぁっ、最後まで……ひくぅ、んぐっ……出し尽くして……っ！」
3115:シンク「ぐっ、はぁっ……くぅっ……！」
3116:俺は歯を食いしばりながら、限界を超えるように腰を振っていく。
3117:シレーネも、俺の動きに合わせるように、激しく腰を打ち付け、水音が辺りに響く。
3118:膣内も先ほど以上に収縮して、肉棒の奥に残っている精液の全てを吸い取ろうとしてくる。
3119:シレーネ「くふぅ、膣内でち●ぽ震えてるっ……くひぁっ、んぁっ、また出そうなのね……んくぅ、ふぁっ、ほら……んっ、早く出してっ……！」
3120:シレーネ「シンクの全てを……はぁ、くふぅ、わたしの膣内で受け止めるからっ……んくぅ、だからっ……んふぅぅっ！！」
3121:シンク「くっ、ぐぁっ……くぁぁぁっ！！」
3122:限界に達した俺は、集まる精を全て送り込むように、腰を突き出す。
3123:精液がうねりとなって爆発し、シレーネの膣内へと注ぎ込まれる。
3124:シレーネ「んひぁっ……くふぅっ、出てるっ、シンクの精液、ひぁっ、また出てるわっ……！」
3125:シレーネ「でも、くひぅ、ふぁっ……ち●ぽまだ震えてるわっ……くひぅ、もっと出るのね……んぁっ、ひぅっ……！」
3126:シレーネ「だったら、出して……最後の一滴まで残さず注いでぇっ……！」
3127:シレーネ「わたしも、もうイクからっ……ひぁっ、くふぅっ……精液注ぎ込まれながら、イかせてぇっ……！」
3128:シンク「うぐっ、くっ……くぁぁぁぁっ！！」
3129:シレーネの膣内が激しく収縮し、肉棒全てを引き込むように、吸い付いてくる。
3130:それと同時に精液を注ぎ込み、シレーネの膣内をいっぱいに埋める。
3131:シレーネ「膣内にいっぱいきてっ、くふぅ、わたしも……イクっ、んふぁっ、イッちゃうっ、ひぁぁぁっ……！！」
3132:その精液を受けて、シレーネも限界を迎え、身体をピンとのばし、俺に絡める足を強くする。
3133:シンク「はぁ、はぁ……ぐっ、まだ、出そうだ……」
3134:シレーネ「んはぁ、はぁ……ふふっ、大丈夫……んぁ、次は……ふぅ、こっちでしてあげるから……」
3135:膣内から抜き出した肉棒は、まだ衰えず反りたったままだった。
3136:シレーネはそれを見て柔らかな笑みを浮かべると、立ち上がりながら、俺を引き連れて別の場所へと向かった。
3137:シレーネ「んっ、ちゅっ……れぉ、ぴちゅる、ぴちゅぅ……！」
3138:シレーネ「んっ、ちゅぅ、ちゅるっ……んちゅぅ、凄いわ……んぁ、シンクの匂いで、ふぁ……いっぱい……」
3139:シンク「くっ……はぁ……」
3140:あれからベンチに座らせられると、シレーネがうずくまりながら肉棒を舐めてくる。
3141:勃起した肉棒をざらついた舌が這い回り、亀頭が耳に当たっている。
3142:敏感な亀頭が触れる耳が、ぴくぴくと動き、それすら刺激を与えるものとなっている。
3143:シレーネ「はぁ、大きいち●ぽ……んちゅ、ちゅぅ、すぐに……んぁ、んれぉ……全部出させてあげるから……」
3144:シレーネ「んっ、ちゅぅ……ちゅる、れぉ……んっ、ここに、はぁ……いっぱい精液が、んちゅる……溜まっているのね……んぁ……」
3145:シレーネ「ほら、優しく舐めてあげるわ……んちゅ、だから……んぁ、んれぉ……全部、ぴちゅぅ、出しちゃいなさい……んちゅる……」
3146:シンク「くっ、ぐぅっ……！」
3147:睾丸へと舌を這わせ、精液を肉棒に送るように刺激を加える。
3148:柔らかな刺激が加えられ、俺は腰を浮かせながら、びくりと反応を返す。
3149:シレーネ「まだまだこれからよ……んっ、んぐっ、あむぅ……れぉ、んじゅぅ……」
3150:シンク「うぐっ、くぁっ……！」
3151:睾丸を舐めていたシレーネは、そのまま口を開き、口内へと含んでいく。
3152:口の中で締め付けられ、舌で転がされる度に、俺の腰がびくりと跳ね上がり、シレーネの耳に当たる。
3153:シレーネ「んじゅぅ、じゅるっ……んぐっ、じゅっ、じゅるるっ……んぐぅ、はぁ、ち●ぽが……んぁ、耳にあたって……気持ち良い……」
3154:シレーネ「……んふぅ、ほら口の中でごろごろして……んじゅるっ、じゅぅぅ、んちゅぅ……！」
3155:シレーネ「こうするだけで、くふぅ……精液が送り込まれて、んじゅる……いくでしょう……？」
3156:シンク「くっ、はぁっ……うぐぅっ……！」
3157:睾丸から精液が送り込まれ、俺は腰が砕けそうになりながら、肉棒を震わせていく。
3158:もうすぐ射精してしまう……それを敏感に感じ取ったのか、シレーネが睾丸を口で挟みこみ、圧迫する。
3159:シレーネ「もう出そうなんでしょう……？　良いわよ……んじゅぅ、じゅるっ、そのまま出して……っ」
3160:シレーネ「んじゅる、じゅっ、ぴじゅぅ……じゅるっ、じゅるるるっ……！」
3161:シンク「ぐっ……出るっ……！」
3162:シレーネ「んじゅぅ、んふふっ……んちぅ、またたくさん出たわね……」
3163:肉棒から飛び出した精液が、シレーネの顔に降りかかり、それを嬉しそうな表情で受け止める。
3164:シレーネ「んちゅぅ、じゅるっ……んっ、ちゅぅぅ……まだまだ、んぁ……中に溜まってそうだわ……んふふっ……じゅるっ……」
3165:あれだけ出したと言うのに、俺の肉棒はまだ大きなままで、それを見たシレーネは、やりがいがありそうだと言った具合の笑みを浮かべる。
3166:シレーネ「んっ、んちゅ……濃さも変わらないわね……はぁ、後どれくらい出るのかしら……んちゅっ、ぺろぉ……」
3167:シレーネは自分の口周りに付着した精液を舐めとりながら、ニヤリとした笑みを浮かべる。
3168:シンク「くっ、はぁ……それは……」
3169:シレーネ「良いわ……そんなの、ずっと出させてあげたら……んっ、分かるもの……」
3170:シレーネ「そう……こんな風にね……」
3171:シレーネ「んちゅぅ、ぴちゅっ、んんっ……んちゅぅ、まだ熱いまま、ね……ちゅるっ……」
3172:シレーネ「ここを通って……んふぅ、れぉ、精液が流れていくのね……んぷぅ、ちゅるっ……」
3173:シンク「うぐっ、また……はぁ、そんな執拗に舐められたら……くっ……！」
3174:シレーネは竿へと舌を這わせながら、感慨深そうに声を漏らす。
3175:それを聞きながら、俺は再度沸騰したかのように熱くなる肉棒に、意識を集中させる。
3176:次から次へと先走りが溢れだし、シレーネが竿をどれだけ舐めても、たれ出てくる。
3177:シレーネ「んちゅ、ちゅぅ……これじゃ、どうしようも……んちゅぅ、ちゅるっ……無いわね……んっ、ぴちゅぅぅ……」
3178:シレーネ「それなら……んじゅぅ、こうして……んちゅぅ、全部飲み込んであげれば……ちゅぅ、ちゅるっ……んじゅぅ、じゅぷぅっ……！」
3179:シンク「……っ！」
3180:シレーネは竿から顔をずらしていくと、そのまま肉棒をすっぽりと口内に納めてしまう。
3181:熱い口内の圧迫感が、肉棒全体を包み込み、俺は激しく腰を揺らしながら、シレーネの頭を抑え、奥まで肉棒を突き入れる。
3182:シレーネ「んじゅぅ、じゅるっ、んぐっ、んじゅる、じゅるるるっ、じゅずぅぅぅっ……！！」
3183:シレーネ「んぐっ、んじゅる、奥まで……んぁ、じゅぅ、ち●ぽ入ってきてっ……じゅるっ、じゅぷぅ……！」
3184:シレーネ「このまま、全部出しちゃいなさい……んじゅぅ、じゅるっ、んじゅぅ……んぐぅっ……！」
3185:激しく吸い込んでくるシレーネに、俺は腰が砕けそうになりながらも、どうにか耐えている。
3186:このまま俺ばかり気持ち良くなるわけにはと、俺はシレーネの耳を手に取ると、柔らかく揉むように刺激し始める。
3187:シレーネ「んじゅぅ、じゅっ、シンク……んふぅ、何を……んじゅ、じゅるるっ……！」
3188:シンク「いや、くっ……俺ばかり、なのも悪いと……」
3189:シレーネ「そんなこと……んじゅぅ、気にしなくても……ちゅぅ、ぷじゅる……！」
3190:シレーネ「んふぅ、ふぁっ……耳擦られてっ、ち●ぽ……んくぅ、くわえて……んふぅ……」
3191:シレーネ「わたし、んじゅる、じゅぷぅ……気持ち良くなってる……んふぅ、んじゅぅ……！」
3192:シレーネはとろりとしながら、激しく肉棒を吸い上げていく。
3193:睾丸に溜まっている精の奔流が、激しくうねり、シレーネの口内を求め、飛び出そうとしている。
3194:シレーネ「んじゅぅ、ち●ぽ……んぷぅ、びくびくして……はぁ、もう出るのね……んじゅぅ、じゅるっ……！」
3195:シレーネ「んちゅ、ちゅるっ……ぷじゅぅ、早く出して……んぁ、わたしの喉の奥まで……くふぅ、精液だしてっ……んじゅぅ、じゅるるっ……！」
3196:シンク「うぐっ、くぁっ……もうっ、でるっ……！」
3197:最後の一滴を搾り取ろうと、口全体で搾るシレーネに、俺の我慢は限界を超え、そのまま発射される。
3198:シンク「うっ、ぐぅっ……！」
3199:シレーネ「んじゅぅ、ちゅるっ、んぐっ……んんっ、んぐぅ、こくっ、ごくっ……んぁ、んじゅ、ずじゅぅぅぅ……！！」
3200:シレーネは、口内に吐き出される精液を丁寧に飲み干していく。
3201:俺は圧倒的な解放感と、何度も射精したことでの疲労が襲いかかり、ようやく身体から力が抜けていく。
3202:シレーネ「んっ、じゅるっ……んじゅぅぅ、じゅ、これで……んぷぅ、じゅる、最後っ……ずじゅるるるるっ！」
3203:シンク「うぐっ……！」
3204:尿道内に残っていた精液も全て吸い尽くされ、俺は終わったと吐息を漏らす。
3205:身体に残る疲労感は、半端無い。
3206:シレーネ「ぷぁっ……んっ、これで問題ないわね……」
3207:シンク「あ、ああ……」
3208:シレーネ「シンクってば、かなり溜めていたのかしら……んふぅ、良かったわよ……」
3209:シンク「それにしても……疲れた……」
3210:俺は身体をその場に預けながら、ぐったりとなってしまう。
3211:そんな俺を見るシレーネは、どこか楽しそうに笑っている。
3212:シレーネ「まったく情けないわね……それじゃ、しばらくここで休憩しましょうか」
3213:シンク「そうだな……」
3214:笑って提案するシレーネに頷き、俺たちはこの場でゆっくりするのだった。
3215:シレーネ「そろそろ行きましょうか……みんな待ってるわよ」
3216:シンク「ああ、そうだな」
3217:俺たちは手を繋ぎながら、立ち上がると、屋上から出ていこうとする。
3218:さすがに時間が経ちすぎた……みんな怒ってなければ良いんだが……
3219:コメット「大丈夫。怒っては無い。呆れてるだけ」
3220:シンク「そ、そうか……って、コメット！？」
3221:シレーネ「ちょっ、いつからそこにいたのよ！？」
3222:コメット「安心する。すぐ離れたから見てはいない。わたしは空気を読める」
3223:シンク「そ、そうか……」
3224:見られていないなら良い……
3225:シンク「って、何をしてたかは分かってるってことじゃねぇか！」
3226:コメット「当然。全員に言いふらしておいた。わたしは空気読めるから」
3227:シレーネ「全然読めて無いわよ！　そこは黙っておきなさいよ……！！」
3228:ビビ「いやいや、こんな面白いことを黙っているなんて、それはダメだろ」
3229:ヴェーラ「別にどーでも良いんだけど、さっさと来いっての……宴会が盛り上がらないじゃん」
3230:ミリータ「一番騒いでたよね？　主役は自分だー！　って図々しく……」
3231:リン「それよりシンク先生……少しは時と場所を弁えて欲しいです……」
3232:シンク「う、いや……それは……」
3233:なぜか集まってくるみんなに押されて、俺はどうしたもんかと頭を悩ませる。
3234:見るとシレーネも呆れたような顔をしながらも、どこか楽しそうな空気を出している。
3235:シンク「あー、良し分かった！　俺が金を出そう！　だから今から騒ぎ直しだ！！」
3236:ビビ「ほう？　そんなことで誤魔化そうとするか……だが、今回は乗ってやろう」
3237:ヴェーラ「うおっしゃぁっ！　奢りで宴会！　なんて良い響きなんだ！　行くよミリータ！！」
3238:ミリータ「ちょっ……ヴェーラちゃん！　引っ張らないでよ〜！」
3239:リン「コメットちゃん、奢りってことは、何を頼んでも良いのかな……？」
3240:コメット「先生を要求……とか、バカなことじゃなければ良いかと」
3241:リン「そんなことしませんよ！」
3242:コメット「そ。なら早く行く。ヴェーラに全て仕切らせると、先生が破産する」
3243:誤魔化すように叫ぶ俺に、全員が乗って屋上から立ち去って行く。
3244:言ってから少々後悔したが、騒ぎたい気分なのは間違い無い。
3245:だったらこれで良いんだろう。
3246:シレーネ「まったく……どうなっても知らないわよ？」
3247:シンク「はは、でも……楽しそうで良いだろ？」
3248:シレーネ「……そうね。こういうのも悪くないわ」
3249:俺たちは顔を見合わせて笑い合うと、そのまま屋上を後にする。
3250:これから先もこんな調子なんだろうな……なんてことを思いながら……
3251:学生１「あ、シンク先生、おはよー！」
3252:シンク「おう、そろそろ時間やばいから急げよー」
3253:学生１「分かってるってば！　まだ大丈夫！」
3254:シンク「そんな余裕持ってると、遅れるぞ〜」
3255:あれから数年の時が経ち、学園は共存の第一歩を踏み出していた。
3256:人間と魔物が共に過ごす学舎として、世界中から集まり、規模も大きくなっていた。
3257:しかし、規模が大きくなり、人間と魔物が集まると、当然小さいながらも喧嘩が起きたりもするわけで……
3258:人間「ちょっと！　少しはわたしに譲りなさいよ！」
3259:魔物「生意気言ってるんじゃないわよ！　人間なんだから、少しは遠慮しなさいよ！！」
3260:人間「そんなの関係ないでしょ！　そっちこそ魔物なんだから、譲るくらいの懐の大きさを見せなさい！！」
3261:魔物「なんですって！？」
3262:人間「なによ……！！」
3263:とまぁ、こういった諍いも珍しくはない。
3264:ただし、こんなことが起きても、俺は慌てたりしない。
3265:なぜなら……
3266:シレーネ「こぉらぁっ！！　また貴女たちなの！？　いつもいつも本当に懲りないわね！」
3267:人間「うげぇっ！？　シレーネさん！？」
3268:魔物「また厄介なのが……あんたのせいよ！」
3269:人間「わたしのせいじゃないでしょ！？　それを言うならあんたが……！！」
3270:シレーネ「問答無用！　喧嘩両成敗よ！！」
3271:人間「いったーーー！　殴ることないじゃん！」
3272:魔物「そうだそうだ！　暴力反対！！」
3273:シレーネ「はぁ……口で言っても分からないでしょ……ほら、くだらない言い争いしてないで、さっさと教室に行きなさい」
3274:人間「うう……覚えてなさいよ……」
3275:魔物「それはこっちのセリフだっての……」
3276:こんな風に、諍いが起きれば間違い無く、シレーネがやってきて収めているのだ。
3277:俺はすっかり見慣れてしまった光景に苦笑しながら、シレーネの方へと歩いて行く。
3278:シンク「おつかれ。毎回毎回大変だな」
3279:シレーネ「あら、シンク。別に大変じゃないわよ。こんなこと可愛いものじゃない」
3280:シンク「そう言えるなら良いんだけどな」
3281:シレーネ「それに、こんな些細な喧嘩が起きるのも、平和な証だわ」
3282:そう言って笑うシレーネに、俺も確かにと頷く。
3283:あのとき以来、大きな事件は起きておらず、シレーネが警備員となってからは、動きすら無くなっている。
3284:それだけシレーネが優秀ってことなんだろうな。
3285:シレーネ「それより時間は良いのかしら？　そろそろ授業が始まる時間だけど」
3286:シンク「っと、そうだな。あいつらに言っておきながら、俺が遅れたら格好つかないか」
3287:シレーネ「ふふ、そういうこと。あ、でもあの子たち、シンクのクラスよね？」
3288:シンク「うっ……そ、そうだな……」
3289:思い出したかのように告げるシレーネに、俺は嫌な予感がして、逃げだそうと身体を動かす。
3290:しかし、そうはさせないと、シレーネがニッコリと笑いながら距離を詰めてくる。
3291:シレーネ「最近気が弛んでいるんじゃないかしら？　そもそもシンクがちゃんと注意していれば、言い争いも無いはずだけど？」
3292:シンク「ぐっ……相変わらず手厳しいな……少しくらい見逃してくれよ……」
3293:シレーネ「ダメに決まってるでしょう？　いくら旦那とはいえ、締めてもらうところは締めてもらわないと」
3294:シンク「はいはい」
3295:相変わらずきっちりとしたシレーネに、俺は降参とばかりに両手を挙げる。
3296:こうしてシレーネに怒られるのも少なくないわけで、それを周囲の学生たちが楽しそうに見ながら、通り過ぎていく。
3297:学生１「先生、また怒られてるの？　もっとビシッとした方が良いよ〜」
3298:学生２「そうそう。普段はもっと格好良いのに、シレーネさんの前だと形無しだね」
3299:学生３「ま、頑張ってね〜」
3300:シンク「少しは助けるとかしろよー……」
3301:学生４「シレーネさんに怒られるから嫌でーす」
3302:シンク「とほほ……」
3303:からかい混じりで話しかけてくる学生たちの態度に肩を落としてしまう。
3304:なんというか、いつもはちゃんと言うこと聞いてくれるのになぁ……
3305:シレーネ「情けない声出さないでよ。ほら、教師なんだから、もっとしゃきっとなさい！」
3306:シンク「分かってるって。それより、今日の昼はどうするんだ？」
3307:シレーネ「そうね。ちゃんと用意しているから、いつもの場所で良いかしら？」
3308:シンク「ああ、そうだな。シレーネさえ良ければ」
3309:こうして朝に昼のことを話すのもいつものことだ。
3310:忙しいだろうに、いつもちゃんと弁当を用意してくれるのは、嬉しいもんだ。
3311:シレーネ「それじゃ、昼休みになったら……って、はぁ……」
3312:シンク「ん？　どうした……って、もしかしてまたか？」
3313:シレーネ「そうみたいね……まったく、しょうがない子たちなんだから……」
3314:突然呆れたように顔を顰めるシレーネに、俺も似たように苦笑を零す。
3315:おそらくどこかで諍いが起こったことを気配で察知したんだろう。
3316:学生１「シレーネさん！　大変大変！　あっちで喧嘩始まりそうだよ！」
3317:学生２「早く来てよ〜！　わたしたちじゃ止められない！」
3318:シレーネ「はぁ……分かったわよ……まったく……」
3319:シンク「はは、面倒そうな割りには楽しそうだな」
3320:シレーネ「まぁね。警備ってほどでもないけど、こうして学生たちの成長に役立てるのは嬉しいわ」
3321:シンク「そうか……」
3322:苦笑しながらも、そう言うシレーネの言葉には誇りを感じていることが分かる。
3323:最初は戸惑っていたが、楽しいなら何よりだ。
3324:シンク「シレーネは、幸せか？」
3325:シレーネ「何よいきなり……そんなこと、言うまでもないでしょう？」
3326:シレーネ「あのとき誓ったことは忘れてないわ……シンクと生きて、ここで一緒に人間と魔物の垣根を取り払う……」
3327:シレーネ「まだまだ先は長いだろうけど……でも、とってもやりがいがあるし……何よりシンクと一緒にいる……これで幸せじゃないなんて、罰が当たるわ」
3328:シンク「そうか……俺も幸せだぞ……」
3329:万感込めるように頷き、一緒に笑う。
3330:それができるってだけでも、十分幸せだ……
3331:学生１「ちょっとちょっと！　早く早くー！」
3332:学生２「もう始まっちゃうよー！」
3333:シレーネ「はいはい、分かってるわよ！　それじゃ、シンク……わたしは行くわね」
3334:シンク「ああ。それじゃ、今日も一日、お互い頑張りますか！」
3335:シレーネ「ええ！　シンクも手を抜いたりするんじゃないわよ！」
3336:シンク「当たり前だっての！」
3337:互いに挨拶を交わし、俺たちは揃って笑顔を浮かべる。
3338:こんな慌ただしくも楽しい日々が、いつでも続くように、それを願いながら……
