1:付き人「ビビ様〜！　ビビ様！　どこにいかれたのですかーー！！」
2:シンク「うわ……なんだ……？」
3:俺が廊下を歩いていると、猛スピードで飛んでいる魔物の姿が見える。
4:あれは確か、ビビの付き人だったと思うんだが……
5:付き人「あ、人間！　ちょうど良いところに！　ビビ様を見なかったか！？」
6:シンク「へ……？　いや、俺は見てないけど……」
7:付き人「そうか……ちっ、役に立たない……邪魔したな……！」
8:シンク「あ、おい……！」
9:正直に知らないと告げると、付き人は舌打ちをしながら飛び去っていく。
10:どうも俺は嫌われているようだが……そんな嫌われるようなことしたか？
11:付き人とは、そもそも接点すらないんだぞ……
12:侍女長「やれやれ、あれにも困ったものです」
13:シンク「うわっ！？　じ、侍女長さん……」
14:なんだか今日は良くビビの周囲の人物と会うな……
15:というか、侍女長さんも、たいがい神出鬼没だよな……
16:侍女長「申し訳ありません。どうもあれは、貴方様が教師だということを失念しているようで……」
17:侍女長「ビビ様を教え導いているのだから、敬うようにとは言っているのですが……認めたくないようで……」
18:シンク「あー、まぁ……それは仕方ないのでは……？　俺は人間ですし、急に認識を変えろというのも、無理な話でしょう……」
19:侍女長「あのビビ様が変わってきているというのに、わたくしどもが変われない理由にはなりません」
20:シンク「うっ……」
21:ぴしゃりと言い放つ侍女長さんに、俺は思わず気圧されてしまう。
22:言っていることは確かなんだが……この人、意外と怖いぞ……
23:侍女長「おっと、お時間をとらせてしまいましたね……」
24:シンク「ああ、いえ……それより、ビビがいないんですか？」
25:侍女長「いないと言うよりは、またあれから逃げ出したのでしょう……練習にまでまとわりつかれては……といった理由でしょうが……」
26:シンク「あー……」
27:侍女長さんの言葉に、俺は声を出しながら納得してしまう。
28:話し合いの時から想像するに、誰かに教えを請うている時でも、遠慮なくビビを賞賛しそうだからな……
29:それはさすがに練習にならないし、ビビも煩わしいだろう。
30:侍女長「ご理解頂けたようで……あれはわたくしが引きつけておきますので、申し訳ありませんが、ビビ様のことは、お願い致します」
31:シンク「へ……？　俺がですか？」
32:侍女長「はい。ビビ様も心を開いている様子ですし、貴方様なら問題はないでしょう」
33:シンク「は、はぁ……侍女長さんが、そういうなら……」
34:というか、元々練習にも付き合うつもりだったんだし、言われるまでもない。
35:侍女長「感謝致します……それでは、失礼」
36:そうして綺麗に頭を下げると、侍女長さんは付き人が飛んでいった方へと、向かっていく。
37:いやしかし……とても丁寧で腰の低い方だな……みんな、あれくらいなら俺も苦労しなくてすむのになぁ……
38:俺はそんなことを思いながら、ビビが練習しているだろう場所へと向かって行った。
39:ミリータ「あ、先生。練習を見に来たの？」
40:シンク「おう。どんな感じだ？」
41:グラウンドにやってきた俺は、練習を見ていたミリータに声をかけられ、軽く手を挙げながら様子を尋ねる。
42:ミリータ「うん、練習自体は上手く行ってるみたいだよ……ほら、あそこ」
43:シンク「どれどれ……？」
44:ミリータが指さす方向へと視線を向けると、そこには優雅に空を舞っているビビの姿が目に入る。
45:ビビ「…………」
46:右へ左へ、回転したりしながら、のびのびと空を舞うビビの姿は、普段とは違い、どこか厳かにも見える。
47:動きに一切乱れは無く、キューテさんが言っていた通り、相当厳しく叩き込まれていることが分かる。
48:シンク「はぁ……大したもんだなぁ……」
49:ミリータ「本当だよね〜。見ているだけでも、目が奪われちゃうよ」
50:キューテ「そうですね。あの年齢で、あれだけ舞えるのは、本当に凄いことですよ」
51:シンク「あ、キューテさん……そんなにですか？」
52:キューテ「ええ。ただ空を飛ぶというなら、それほど難しくは無いのですが……空中で自在に体勢を変えるというのは、思っているよりも大変なんですよ……」
53:シンク「へぇ……」
54:キューテさんの言葉に感心しながら、俺は再びビビへと視線を移す。
55:やはりその姿に危なげはなく、とても難しいことをしているようには見えない。
56:だが、キューテさんがそういうなら、あれはかなり難しいことなんだろうな……
57:シンク「でも、この調子なら演舞祭も問題無さそうですね……」
58:キューテ「そう……ですね……何も問題が無ければ良いんですけど……」
59:シンク「……？　何か心配ごとでも……？」
60:キューテ「いえ、ビビさんに問題は無いんですよ……ただ……」
61:ミリータ「ああ……あの付き人さんたちだよね……なんだか色々派手なことしようとしてるみたいだけど」
62:シンク「…………派手なことねぇ」
63:ミリータの言葉に、俺は納得したように頷く。
64:ビビの世話は自分たちの役目……って強く思ってるみたいだからな……
65:何をしでかしても驚きはしないが……それでビビの邪魔をされるなら考えものだな……
66:ミリータ「ビビさんは、逃げ回ってるみたいだけど、それで少し疲れてる感じもするんだよね……」
67:ミリータ「だから、わたしたちで付き人さんたちを引きつけてるんだけど……」
68:シンク「ああ、他の連中が見えないのは、だからなのか」
69:それはまた大変な役目というか……珍しいことだな。
70:こうして協力してことにあたることができてる、その成長は素直に嬉しいんだけどな。
71:ミリータ「ビビさんが言っても、裏で何かしてるみたいだし、素直に言うことを聞くとも思えないんだよね……」
72:シンク「えー？　仮にも女王候補なんだろ？　その命令に逆らうって、相当なことだと思うんだが……」
73:下手したら斬首ものじゃないのか……？
74:ビビ「ところが、そうでもないのさ……忌々しいことにな」
75:シンク「っと、ビビ……もう練習は良いのか？」
76:ビビ「なに、ちょっと休憩しているだけだ。興味深い話が聞こえてきたからな」
77:シンク「なるほど……」
78:確かに根を詰めすぎても上手くいかないだろうし、休憩するのも必要か。
79:しかし、興味深い話っていうのは、付き人たちのことか……？
80:ビビ「あいつらは、現女王から派遣されてきているだけで、あたし直属というわけでもない」
81:ビビ「故に、あたしの命令よりも、女王からの命令を優先するのさ……融通が利かないのも困りものだ」
82:シンク「んん？　それじゃ侍女長さんはどうなんだ？　あの人は、ビビの好きにさせているみたいだけど……」
83:ビビ「ああ、彼女は数少ない、あたし直属だ。長い付き合いだからな……あたしのことも良く分かっている」
84:シンク「なるほどねぇ……」
85:権力を持つというのも大変なんだな……俺は絶対勘弁だな。
86:ビビ「ま、そんなことはどうでも良い。いざとなったら、あたしがどうとでもするさ」
87:ビビ「それよりも、どうだった？　少しは見ていたんだろう？」
88:シンク「ん、ああ。そうだな……凄いってのは分かったぞ……見てて目を奪われたからな」
89:ビビ「ほう、それだけか？　もっと色々感想があるだろうに……気が利かない男だな」
90:シンク「うっ……そう言われてもな……」
91:確かにもっと言うことはあるかもしれないが、どう言葉にして良いか分からないんだよな……
92:言葉にできないって言えば良いのだろうか……
93:ビビ「やれやれ……まぁ、先生には最初からそんなこと期待していないさ。目を奪われている……ということだけでも、十分だろう」
94:シンク「ぐっ……手厳しいなぁ……」
95:どこか冗談のように肩を竦めながら笑うビビに、俺も苦笑を零す。
96:まあこの調子なら、ビビの方は心配いらないだろう。
97:付き人の方も、基本はビビの世話をするだけだろうし……そこまで問題にもならないはずだ。
98:シンク「このまま順調に開催できそうだなぁ」
99:ビビ「……さて、それはどうかな」
100:シンク「ん……？　それはどういう……」
101:ビビ「いや、杞憂なら良いんだが、どうも嫌な予感がしてな……余計な口出しをしてくる可能性もある」
102:ミリータ「余計な口出しって……付き人さんたち？」
103:ビビ「それは別に心配していない。さっきも言ったが、あたしが強く命令すればどうとでもなる問題だ」
104:ビビ「あたしが懸念しているのは……」
105:と、そこまで口にして、ビビは首を振りながら肩を竦める。
106:ビビ「いや、今から気にしても仕方ないことだ……すまない、忘れてくれ」
107:シンク「……？　いや、ビビがそう言うなら、良いんだが……」
108:キューテ「もしかして、実家から何か言われそうなんですか……？」
109:あやふやな態度を不思議に思っていると、キューテさんが思い至ったことを口にする。
110:ビビ「あー、可能性の話だ。何も言ってこない可能性もあるからな……気にしないでくれ」
111:キューテ「そうですか……でも、何か言ってきたなら、相談くらいはしてくださいね？」
112:ミリータ「そうだよ！　みんなも協力してくれるからね！」
113:ビビ「はは、そうだな。それは頼もしい……ぜひ、そうさせてもらうよ」
114:シンク「ふむ……」
115:ビビの実家ね……今ひとつどんなところかは、分からないが……
116:何か言ってくる可能性があるなら、今からでも連絡くらいはしておいた方が良いのか……？
117:ビビ「ああ先生……注意しておくが、迂闊に連絡などしない方が身のためだ」
118:シンク「え……？」
119:ビビ「人間で、しかも男……何を言われるか分かったものじゃない……最悪、殺されることもあり得るぞ？」
120:シンク「ええっ！？」
121:殺されるって……人間で男ってことが理由でか……！？
122:ビビ「殺される……というのは、言い過ぎだが……監禁されて、絞り尽くされる……という可能性はある」
123:シンク「絞り尽くされるって……」
124:キューテ「まぁ、ビビさんの種族は……そういった面がありますからね……」
125:ミリータ「先生も、余計なことはしない方が良いよ？」
126:ビビ「そういうわけだ。肝に銘じておくんだな」
127:シンク「うっ……分かった……」
128:さすがにそこまで言われたら、俺も勝手な行動をとるわけにもいかない。
129:ビビがこうだから、一族もこんな奴らばかりだろうと思っていたが……ビビが特別なんだろう。
130:ビビ「さて、休憩してばかり……というわけにもいかないし、そろそろ再開するか」
131:ミリータ「うん。頑張ってね〜」
132:シンク「怪我だけはするなよ」
133:ビビ「心得ているさ。それじゃ、また終わる頃にな」
134:ひらひらと手を振りながら、空へと飛び上がっていくビビを見送る。
135:それから練習が終わるまで、俺はビビの演舞に見とれていた。
136:コメット「第一回、付き人対策会議ー。どんどん、ぱふぱふー」
137:シンク「…………なんだこれ」
138:ビビの練習も終わり、夕食をとろうと食堂へとやってきた俺は、突然現れたコメットに拉致され、一角へと座らされた。
139:そこにはリンやシレーネも集まっており、全員やけに疲れた表情をしている。
140:コメット「集まった理由は今言った通り。ビビの付き人をどうするかの会議」
141:シンク「……そんなに大変なのか？」
142:シレーネ「大変ってものじゃないわよ……やれ、これはビビ様に相応しくない、ビビ様がもっと目立つようにするべき……」
143:シレーネ「挙げ句の果てには、わたしたちを放って、勝手に色々用意しだすのよ……勘弁して欲しいわ」
144:リン「みんなで協力して……って言うなら、良いんですけど……そうでも無くて、完全に独断だから……止めさせることも難しいんです……」
145:シンク「おいおい……」
146:それはまた酷いな……
147:そんなことをされたら、クラスの連中も黙って無いと思うんだが……
148:シンク「文句とか言わないのか……？」
149:リン「みんな色々言っているみたいなんですけど……全てビビ様の為って、バッサリ切られちゃうみたいです」
150:コメット「なんだかやる気もなくなってきてる。これはまずい傾向」
151:シレーネ「でも、やる気がなくなるのも分かるわ……あれじゃ、わたしたちっている意味ないもの」
152:シンク「あー、それはやばいなぁ……」
153:全員で協力して、人間たちの評価を良いものへと持っていく……
154:それが当初からの狙いなのに……その全員のやる気がなくなるってのは、相当まずい……
155:シンク「どうにか事前に防ぐことはできないのか？」
156:シレーネ「数だけは多いもの……ヴェーラが見張ってるけど、数で押されたらどうすることもできないわ」
157:リン「完全にビビちゃんの為だけに、準備してるみたいですし……これじゃ人間相手にどう思われるか……」
158:コメット「その辺、まるで配慮無し。ビビがいかに凄いかを見せつける為だけの舞台になりそう」
159:シンク「うわぁ……それは、なんというか……」
160:酷いの一言で片づけられないぞ……
161:そんな独善的な舞台を見たら、人間側だって、敏感に感じ取るだろうし……
162:下手をすると、失敗……なんてことにもなりかねん。
163:シンク「それで、対策会議を開こうってことか……」
164:コメット「わたしたちは、まだ比較的冷静。今のうちに手を打っておく……取り返しのつかなくなる前に」
165:シレーネ「とはいえ、わたしたちじゃ考えが纏まらないのよ……そこで、シンクの知恵を借りようと思ったわけ」
166:リン「すみません。本来なら、わたしたちが解決することなんでしょうけど……でも、ビビちゃんに負担をかけるわけには……」
167:シンク「そりゃそうだ」
168:ただでさえ、演舞の練習で疲れるであろうビビに、こんな負担までかけることはない。
169:とはいえ、どうすれば良いかなんて……そうすぐには思いつかないんだよなぁ……
170:シレーネ「あの調子だと、ビビの命令でおとなしくなるとも思えないわ……根本から問題をどうにかしないと……」
171:コメット「最悪、実力行使……ヴェーラがいれば余裕」
172:シンク「それは勘弁……そんなことしたら、今度はもっと上から厄介ごとがきそうだ……」
173:リン「上から……ビビちゃんの実家からですか？　確かにそれはそれで問題ですよね……」
174:シレーネ「それじゃどうするのよ……クラスのみんなも、割と我慢の限界に来てるわよ？」
175:コメット「いつ爆発してもおかしくない。時間はあまりない……」
176:シンク「だろうなぁ……」
177:温厚な奴もいるとはいえ、基本魔物は好戦的だ。
178:ここまで無茶苦茶にされて、我慢している今の状況が奇跡に近い。
179:シンク「あ……そうだ……侍女長さんはどうなんだ？」
180:リン「侍女長さんですか……？　ああ、そういえば……良く付き人さんたちを諫めている姿を見かけますね……」
181:シレーネ「それでも数が足りてないみたいだわ。侍女長に従っているのも、僅かみたいだし」
182:コメット「命令系統が違うから上手く行ってない。協力しても、わたしたちの言うことは絶対聞かない」
183:シンク「…………」
184:厄介だなぁ……どうしろって言うんだよ……
185:こうなったら、やっぱりビビの実家に連絡して、命令系統の統一を……
186:ビビ「だから、それはやめておけと言っただろう」
187:シンク「……っ、ビビ！？」
188:シレーネ「……もしかして聞いていたかしら？」
189:ビビ「ああ。あいつら……本当にろくなことをしないな……」
190:突然会話に混じってきたビビは、苦虫を噛みつぶしたように顔を顰めると、小さく舌打ちをする。
191:その表情は苛立ちと不快感に溢れており、すこぶる機嫌が悪いと察することができる。
192:ビビ「しょうがない……ここは一つ、あたしががつんと言ってやるしかないか……」
193:リン「で、でも……ビビちゃんの命令を素直に聞くのかな……」
194:ビビ「聞く聞かないじゃない……聞かせるんだ」
195:コメット「でもビビの立場が悪くなる可能性がある。あんまりおすすめはしない」
196:シンク「そうだよな……これが原因でビビの一族内での立場が悪くなると……」
197:女王になれなくなる……なんてこともあり得る話だろう。
198:そんな危険を冒してまで、ビビに命令してもらうというのは……
199:ビビ「なに、あたしは別に女王になる気は、さらさら無いんだ。立場が悪くなろうと、あまり関係ないさ」
200:ビビ「それよりも、今は演舞祭を成功させる方が大事だろう。物事の優先度をはき違えると、ろくなことにならんぞ」
201:シンク「…………」
202:ビビの言葉に、俺は思わずといった風に口をぽかんと開けて、黙り込んでしまう。
203:まさか、ビビがそんなことを言うなんて……ビビも本気で人間と魔物の関係のことを考えているんだろうか……
204:ビビ「お、おいおい……どうしたんだ……全員、そんなアホ面を並べて……あたしが何かおかしなことでも言ったか？」
205:シレーネ「い、いえ……別におかしなことを言ったわけじゃないわよ……ただ、ビビが言うのが不思議だっただけで……」
206:コメット「本当にビビ？　まさか偽物……？」
207:ビビ「し、失礼な奴らだな……あたしだって、先生に会ってから成長しているんだ。考えだって、変わりもするさ」
208:リン「そ、そうですよね……！　なんと言っても、シンク先生と出会ってるんですから……それくらい変わりますよね！！」
209:シンク「いや……どういう意味だそれは……」
210:俺と出会ったから変わるってのは……
211:いや、良い方向に変わってるんだから、嬉しいことなんだが……
212:それでも、俺にそこまで影響力は無いだろう……
213:コメット「おお、本人は分かってないみたい。先生は、もう少し自覚を持つ」
214:シンク「は、はぁ……」
215:ビビ「……はぁ。まぁ、それはどうでも良いだろ。とにかく、明日にでもあたしからきつく命令しておくさ」
216:シレーネ「……そうね。それしか方法が無いみたいだし……迷惑かけるけど、よろしく頼むわ」
217:リン「ごめんなさいビビちゃん……わたしたちが、もう少ししっかりしていれば……」
218:ビビ「なに、悪いのはこっちだ。そこまで気に病むな」
219:申し訳無さそうに頭を下げるリンとシレーネに、ビビはにこやかに笑いかける。
220:その姿には、カリスマが溢れており、一人の魔物としても女王候補としても成長していることが窺える。
221:こんな風に変わっていっているなら、ビビも良い女王になれるんじゃないだろうか。
222:コメット「……先生、なんだかにやけてる。きもい」
223:シンク「きもい言うな。ちょっと嬉しかっただけだ」
224:ビビ「……？　なんだ。先生が嬉しがるようなことがあったか……？」
225:シンク「いや、ビビが成長していることが……」
226:学生１「あーもう！　今度という今度は許さないんだから！！」
227:シンク「な、なんだぁ……！？」
228:ビビを誉めようとしていたところに、食堂の外から学生の叫び声が聞こえてくる。
229:あの声はうちのクラスの奴だが……どうにも怒っているみたいだな……
230:シレーネ「あちゃー……これって、もしかしなくても……」
231:コメット「付き人関係。間違いない」
232:ビビ「はぁ……やれやれ、決意した瞬間に問題を起こすとは……これはキツイ灸が必要だな」
233:シンク「…………あんまり、やりすぎるなよ？」
234:呆れたように立ち上がる面々を見て、俺も重い腰を持ち上げる。
235:あんまり派手な喧嘩になったりしなければ良いんだけど……
236:学生１「わたしたちが必要ないって、どういうことよ！？」
237:付き人「言葉の通りだ。ビビ様のことは、わたしたちで十分。貴女たちには任せられないのよ」
238:学生２「言ってくれるわね……そもそも、貴女たちこそ学生でもないのに、出しゃばりすぎなのよ……！」
239:学生３「そうよ……！　関係ないじゃない！」
240:付き人「良く吠える。ビビ様のすることは、わたしたちのするべきこと……関係大ありだ」
241:学生１「何よその理屈！　意味分かんない……！！」
242:シンク「うわ……これはまた、酷いことになってるな……」
243:慌てるように廊下に出た俺は、激しい怒りを露にしているクラスの連中を見つける。
244:対する付き人は、どこか余裕で、相手を侮蔑していることが良く分かる……
245:いや……しかし、あそこまで侮蔑できるほど、付き人の身分って高いのか……？
246:ビビ「いや、全然高くないぞ。むしろ一般の魔物と変わらん……それをあいつらは……」
247:シンク「…………」
248:俺の思っていることが顔に出ていたのか、ビビが補足するように答えてくれる。
249:その声には苛立ちが混じっており、いつもひょうひょうとしているビビからは、想像できないほどの怒気を感じる。
250:シレーネ「うわ……これ、本気で怒っているんじゃない？」
251:リン「うう……ここまで怒ったビビちゃんを見るのは、初めてです……」
252:コメット「おお怖い怖い。これは……どうなるか注目……」
253:シンク「いや、注目するなよ……」
254:のんきに見守っている三人に、形式上突っ込むが……俺も止める気はない。
255:さすがに、あの態度はやりすぎだし……一度お灸を据えた方が良いのは確かだからな。
256:学生１「あ、ビビさん……！　もー、こいつらなんとかしてよー！」
257:学生２「うう、迷惑かけたくなかったんだけど……ごめん……」
258:ビビ「ああ、その心だけ受け取っておく。今回のことは、あたしも少々頭に来ているんでな……」
259:付き人「ビビ様……？　何を言って……」
260:ビビ「控えろ」
261:付き人「……っ！？」
262:突如出てきたビビに、疑問の声を出す付き人だが、ビビは一睨みしながら、静かな声を出す。
263:瞬間、辺りが緊迫した雰囲気に包まれ、身体に重さを感じる。
264:これは……威圧感か……？
265:リン「……っ、これ、こほっ……」
266:コメット「……シレーネ、ガードする」
267:シレーネ「分かってるわよ。ほら、リン……わたしの後ろにいなさい。シンクもよ……」
268:シンク「あ、ああ……」
269:シレーネに注意され、俺とリンはシレーネの後ろに隠れるように移動する。
270:すると、威圧感も身体を圧迫するまでのものじゃ無くなる。
271:シレーネは涼しい顔をしているが、俺たちに流れてくる分を防いでくれているのだろう。
272:付き人「び、ビビ様……な、なにを……」
273:ビビ「言わなければ分からないか……愚物が。貴様のしていることが、我ら一族を汚していると思いもしないだろう……」
274:付き人「そ、そんな……！　わたしたちはただ、ビビ様の為に……！」
275:ビビ「他者を貶め、盲目的に従うことしかできないことの、何があたしの為だ……！　恥を知れっ！！」
276:付き人「ひぃっ！！」
277:ビビ「注意していれば、いずれ理解し、控えるだろうと思っていたあたしがバカだった……」
278:ビビ「貴様らは、あたしの期待を裏切った……聞けば、侍女長の言うことも聞いていないらしいではないか」
279:付き人「そ、それは……！」
280:ビビ「言い訳をするな愚物が！　ビビ＝クィン＝アナフィラキシーが命じる……故郷へ帰れ！！」
281:付き人「なっ……！？　そ、そんな……！　わたしたちがいなくなれば、誰がビビ様を……！」
282:ビビ「自分のことくらい自分でできる！　元々、貴様らの手を借りていたのも、体面を気にしてのこと……！」
283:ビビ「周囲に迷惑をかけてまで、貴様らを使う必要は無いっ！！」
284:付き人「……っ」
285:怒号のようなビビの命令に、付き人は悔しそうに唇を噛み、踵を返して飛び去っていく。
286:付き人「……っ、貴様がぁ……！」
287:シンク「……？」
288:俺の隣を通り過ぎる瞬間、殺さんばかりの瞳で睨まれた……何か妙な事を起こしそうな雰囲気だったな……
289:ビビ「ふぅ……まったく、慣れないことをすると疲れる……」
290:学生１「び、ビビさん……だ、大丈夫なの……？」
291:ビビ「ん？　ああ、問題ない。先ほど言った通り、自分の世話くらい自分でできるからな」
292:ビビ「それより、うちの付き人が迷惑をかけた。準備、楽しみにしているから、よろしく頼むぞ」
293:学生２「う、うん……！　わたしたち頑張るよ！」
294:ビビが笑いかけると、クラスの連中は頬を染めながら、笑顔で頷いている。
295:なんだか、付き人が減ったが、シンパが増えたような気がするな……
296:シンク「ともあれ、これで一件落着か？」
297:リン「そ、そうですね……なんだか随分珍しい姿を見てしまいました……」
298:コメット「同意。でも、なんだか風格漂っていた」
299:シレーネ「そうね。いつもああしろとは言わないけど……ああいった態度がとれるなら、女王になってもやっていけるんじゃないかしら」
300:シンク「だなぁ……」
301:確かにあのときのビビは、カリスマに溢れていた。
302:甘いだけでは人の上に立つことはできない。
303:でも、あれなら大丈夫だろう……これも成長したからなんだろうか……
304:ビビ「ん？　どうした、そんな不思議そうな顔をして……あたしが怒るのが、そんなに珍しいか？」
305:シレーネ「正直に言えばそうね。ビビが本気で怒るのなんて、初めてみたわ」
306:ビビ「だろうな。ま、あたしも日々考えているわけだ。誰かの上に立つということをな」
307:コメット「おお……本気でビビらしくない」
308:リン「ちょっと、コメットちゃん！　でも、立派なことですよ……ね、シンク先生！」
309:シンク「そうだな。ただ、あれだけで放り出すというのは……」
310:ビビ「それも分かっているさ。自分の行動に責任を持て……ということだろう？」
311:シンク「分かっているなら良いんだ……」
312:言うまでもないことだったな……
313:確かに酷い状況だったけど、あのまま放置していると、また何か問題が起きそうだしな……
314:その辺のフォローは、ビビに任せていれば良いだろう。
315:シンク「さてと、はいはいお前ら解散しろー！　いつまでも集まってたら、迷惑だぞー」
316:学生１「あ、うん！　それじゃ、ビビさん……本当にありがとうね！」
317:学生２「ばいばーい！」
318:ビビ「…………ああ、またな」
319:俺の声を皮切りに、蜘蛛の子を散らすように、野次馬が立ち去っていく。
320:残ったのは、俺たちだけみたいだな。
321:ビビ「ありがとう……か」
322:シンク「ん……？　どうかしたか？」
323:ビビ「いや、礼を言われるのも……良いものだと思っただけだ」
324:シンク「なるほどな……」
325:肩を竦めながら苦笑するビビに、俺も同じように苦笑を零す。
326:こうして純粋に礼を言われた経験も少ないんだろう。
327:だとすれば、今日のことは、ビビにとっても、随分良い経験になっただろう。
328:シンク「さて、それじゃ飯を食うか……」
329:ビビ「ああ、そういえば食べてなかったな……すっかり忘れていた」
330:シレーネ「わたしたちも戻りましょう。しっかり食べてなかったものね」
331:リン「そうですね……それじゃ、わたしは席を確保してきますね」
332:コメット「わたしも着いていく。リンだけじゃ心配」
333:リン「えー……？　そんなに頼りないですか……？」
334:コメット「さっきビビの威圧に押し負けてた……体調が心配なだけ」
335:ビビ「っと、それは悪かった。リンのことを配慮し忘れていたな」
336:リン「あはは、ちょっと吃驚しただけだから、大丈夫ですよ」
337:そんな軽い話をしながら、俺たちは食堂へと戻っていく。
338:最後のすれ違いざまに睨まれたのは気になるが、まあ……大丈夫だろう。
339:シンク「ふわぁぁ……」
340:あれから数日、何事も問題なく日は進み、ビビの舞いの完成度も準備も良い感じに進んでいた。
341:このままなら、本番もきっと成功するに違いない。
342:そんな確信が抱ける。
343:シンク「さて、今日も頑張るかー」
344:侍女長「はい。こちら着替えとなります。どうぞ」
345:シンク「あ、どうも……」
346:俺は手渡される着替えを受け取ると、そのまま寝間着に手をかけ……
347:シンク「って、何でここにいるんですか！？」
348:侍女長「おや、随分と気づくのが遅いですね……だめですよ、いついかなる時でも気を抜いては……」
349:シンク「いやいや、戦時中じゃないんですから、寝起きくらい気を抜かせてくださいよ！？」
350:何か変だと感じたら、侍女長さんが、何食わぬ顔でその場に立っていた。
351:どうやって入ってきたんだ……？
352:侍女長「ああ、入ってきたのは窓からです。鍵くらい閉めておきましょう。不用心です」
353:シンク「あ、はい……それはすみません……って違う！　何で入ってきてるんですか！」
354:侍女長「理由は色々あるんですが……一つだけ忠告を……と」
355:シンク「は……？　忠告、ですか……？」
356:相変わらず表情が変わらないが、声から真剣な話だと判断し、俺は真面目に聞く態度をとる。
357:それに満足したのか、侍女長さんは一つ頷きながら、じっと俺の瞳を見つめてくる。
358:侍女長「そうですね……身の回りにお気をつけください。どうも、貴方様が狙われているようですので」
359:シンク「はい……？　狙われているって、誰にですか……？」
360:侍女長「想像はつくかと思いますが……」
361:シンク「…………まさか」
362:言いづらそうに顔を伏せる侍女長さんの態度で、だいたいの予想ができる。
363:おそらくは数日前にビビによって、帰還命令を出された付き人たちだろう。
364:シンク「しかし、何で俺が……？」
365:侍女長「ビビ様がお変わりになったのは、貴方様の影響を受けたからです……あの子たちは、それを忌々しく思っているのですよ」
366:シンク「うへぇ……」
367:そりゃ何というか、逆恨みも甚だしい……
368:そんな理由で襲われたらたまったもんじゃないぞ……
369:侍女長「わたしも注意しておきますが、一応……貴方様もご注意ください」
370:シンク「あ、はい……わざわざ、すみません……」
371:これだけの為に、朝も早くから来てくれるなんて……侍女長さんは、良い人だな……
372:侍女長「いえ、貴方様が大変な目にあうと、ビビ様が悲しみますので……当然のことです」
373:シンク「…………少し聞きたいんですけど……侍女長さんは、ビビが変わったことをどう思っているんですか？」
374:侍女長「良いことかと。以前のビビ様より、遥かに好感が持てます。次期女王にも相応しくなって、嬉しい限りです」
375:シンク「そ、そうですか……」
376:侍女長「ただ、そう思っているのは、わたしを含め少数……くれぐれもお気をつけください」
377:シンク「あ、はい……」
378:そう言うと、侍女長さんは頭を下げると部屋から退出する。
379:最後までまるで姿勢を崩すことが無かったな……
380:シンク「うーん……まさに侍女の鏡だ……」
381:俺はそんな侍女長さんに感心しながら、着替えを済ませると部屋を出た。
382:シンク「しかし、注意しろって言われても……何を注意すれば良いんだ……？」
383:俺は廊下を歩きながら、どうすれば良いのかを考えていた。
384:注意するのは良いが、何をしてくるのかが分からない以上、注意することもできない。
385:せいぜい、周囲を警戒するくらいだが……
386:シンク「あんまり警戒しすぎると不審だよなぁ……」
387:それで俺が怪しまれたら意味がない……というか、そんなのは嫌だ。
388:となると、少しだけ注意深くするくらいしかないわけで……
389:ヴェーラ「おーい、シンク〜。さっきから何きょろきょろしてんのさ〜」
390:シンク「ヴェーラか……いや、ちょっとな……」
391:ヴェーラ「ふ〜ん……どーでも良いけど、そこ危ないよ？」
392:シンク「へ……？　って、うおわぁっ！？」
393:ヴェーラの注意に耳を傾けると同時に、足に何かが引っかかり、俺は盛大に転がってしまう。
394:何だと足下を見ると、うすーく見えないような縄が張られている。
395:シンク「いや、なんだこれ……」
396:ヴェーラ「あー、これトラップに良く使われる極細のロープじゃん……用意するのも面倒なのに、なんでこんなとこにあるんだろ？」
397:シンク「トラップ用って……おいおい、誰だよこんなこと……」
398:と呟いたところで、これを仕掛けたのが付き人であると察する。
399:いや、俺を狙ってるって言ってたけどさ……
400:シンク「随分せこいことするんだなぁ……」
401:もっと命に関わるようなことかと思っていたんだが……
402:これなら、そんなに警戒する必要も無いか……
403:ヴェーラ「…………っていうか、そこら中に仕掛けられてるんだけど……どうすんのこれ」
404:シンク「…………片づけるしかないだろ」
405:ヴェーラ「……もしかしてあたしも？」
406:シンク「居合わせた不幸を嘆け。ほら、ちゃっちゃとやるぞ」
407:ヴェーラ「うそーーー！？　ちくしょーー！　誰だよ！　覚えとけよーー！！」
408:わめきながら次々とトラップを取り除いていくヴェーラを見て、俺は手を合わせながら手伝う。
409:しかし、朝からこんなことで時間を使うなんて……迷惑な話だ……
410:シンク「さて、後少しで演舞祭なわけだが……準備の方はどうだー？」
411:学生１「邪魔されなくなったからバッチリだよ！」
412:シンク「おー、それは良かった。で、ビビの方は？」
413:ビビ「順調だ。キューテ先生の話も参考になるからな。今まで以上に仕上がってきているぞ」
414:シンク「ふむふむ。それじゃ、やっぱり問題は無い感じだな」
415:これなら安心して当日を迎えられそうだ……
416:シンク「……っ！？　なんだ……てっ！？　ごふぅ！！」
417:リン「きゃーー！　シンク先生！　大丈夫ですか！？」
418:ミリータ「うわわ！　あれ、もろに当たったよ！？」
419:シレーネ「これはまた……綺麗に入ったわね……落ちてないかしら……」
420:コメット「大丈夫。意識はある……でも、頭に当たってるから、ちょっと心配」
421:シンク「ぐぐ……な、なんだよ……いったい……」
422:いきなり教室が騒然となる中、俺は自分の頭に当たった物体を手に取る。
423:それは何かの木の実のようで、結構な堅さを持っている。
424:シンク「何でこんなものが……」
425:と、ふと窓の外へと視線を向けると、慌てて逃げる姿が見える。
426:あれは確か……ビビの付き人だったよな……ということは、これも俺を狙ってのことか……
427:シンク「姑息だが……バカにはできないか……」
428:リン「ちょ、シンク先生！　頭から血が出てますよ……！？」
429:シンク「なぬっ……！？」
430:リンに指摘され、俺は頭を抑えてみるが、確かに少しだが血が手に付着している。
431:頭は割れやすいって聞くけど……こんな簡単に血が出るのか……
432:シレーネ「って、何を冷静に眺めてるのよ……早くキューテさんのところに行ってきなさい」
433:コメット「打ち所が悪かったら危険。ここはちゃんと調べてもらうべき」
434:ミリータ「そうだよ！　それにしても……どこから飛んできたんだろ……自然に、じゃないよね……？」
435:シンク「あー、まぁ、それは後で調べておく……とりあえず、俺は行くけど……騒いだりするなよー」
436:リン「は、走ったりしたらダメですよ！？　落ち着いて歩いて行ってくださいね！」
437:シンク「分かってるって。それじゃ……行ってくるから」
438:俺はそう言うと、教室を見回しながら、扉から出ていく。
439:さて……これは意外と困ったことになったかもなぁ……
440:ヴェーラ「ねぇ、ビビ……今のってさぁ……」
441:ビビ「言うな。まったく、まだ懲りていなかったか……愚物どもめ……」
442:ヴェーラ「……困ったら手貸すよ？」
443:ビビ「ヴェーラの力を借りるまでもないさ……おい」
444:侍女長「はっ、なんでしょう」
445:ビビ「先生の後に着いていくんだ。気取られないよう、影から護衛しろ」
446:侍女長「……かしこまりました」
447:ミリータ「ね、ねぇ……今の、大丈夫なの……？」
448:ビビ「何、彼女は年老いているが優秀だ。若造の愚物に遅れをとったりはしないさ」
449:キューテ「はい、これで大丈夫ですよ。異常もありませんね」
450:シンク「どうも……お手数おかけします……」
451:俺は治療を終え、キューテさんに頭を下げていた。
452:異常も無かったようだし、良かったが……さすがにこのまま放っておくわけにもいかない。
453:かといって、またビビの手を借りるのも、余計な心労をかけてしまいそうだし……
454:キューテ「でも外から投げ込まれるって……何か恨みでも買ったんですか？」
455:シンク「いや、恨みを買ったというか……それに近いものなんですけど……」
456:そう言って、俺はキューテさんに事情を説明していく。
457:最初こそおとなしく聞いていたキューテさんだったが、徐々に顔が険しく変化していき、最後には完全に怒ってしまう。
458:キューテ「何ですかそれは！　完全に逆恨みじゃないですか……！」
459:シンク「まぁ、そうなんですけどね……」
460:逆恨みということは間違い無いんだが、それをどう止めさせれば良いのかが分からない。
461:今のところは、そう酷いことはされていないから、放置するというのも手なんだが……
462:キューテ「とにかく、これはビビさんの実家に抗議を……」
463:シンク「いや、それは止めた方が……と、ビビからも言われまして……」
464:キューテ「……っ、そうですね……確かに、その方が良いでしょうね……」
465:シンク「やっぱりそうですか……」
466:そうなると、やっぱり打つ手が無いんだよなぁ……
467:ビビ「なに、安心しろ。あたしが言えば良い話だ」
468:シンク「って、ビビ……！？」
469:また突然現れて……どこから入って……
470:キューテ「ビビさん……窓から入るのは止めてください……何のために扉があるんですか……」
471:ビビ「そう硬いことを言うなキューテ先生。それよりも、今は先生のことの方が重要だろう？」
472:キューテ「うっ……それはそうですが……でも、大丈夫なんですか？」
473:ビビ「なに、一度目は注意ですませ、二度目は帰還命令まで出したんだ……それに従わないということは、そもそもあたしの命令に従う気は、なかったということだろう」
474:ビビ「さすがに、三度目を許すほど……あたしは優しくないんでな……処分させてもらう」
475:シンク「処分って……」
476:ビビ「……言葉通りの意味だ。反乱分子を生かしておく理由もない……」
477:シンク「おいおい……それはやりすぎだろ……」
478:ビビ「生かして反旗を翻されても困る。とはいえ、先生も自分が狙われて、相手が処分されたとあっては、気分が悪いだろう」
479:シンク「それは……まぁ……」
480:気分が良いものでは無いよな……命を狙われたわけでもないんだし……
481:ビビ「ということで、多少痛めつけて、実家に送り返そうと思ったわけだ」
482:シンク「多少痛めつけてって……」
483:ビビ「なに、そろそろ終わるはずだ……」
484:シンク「……？」
485:終わるって……何がだ……？
486:侍女長「ビビ様、反乱分子の処分、滞り無く終わりました」
487:シンク「うわっ……侍女長さん……！？」
488:キューテ「また窓から……ドアから入ってきてくださいよ……」
489:侍女長「これは失礼……少々急いでおりましたので……」
490:ビビ「今は良い。それで、ちゃんと全員送り返したんだろうな？」
491:侍女長「発見したものは。命令に従っていたものを含めると、全員だと思われます」
492:ビビ「……？　なんだか曖昧な表現だな。お前らしくもない」
493:侍女長「全員の顔を把握しているわけではありませんから……わたしを通さずに送り込まれてきたものも、少なからずおりますし……」
494:ビビ「ちっ……そんなことまでしていたか……他の連中の差し金か……」
495:シンク「…………」
496:他の連中って誰だよ……とか訊ける雰囲気じゃないな……
497:とはいえ、これで安全は確保されたんだろうか……？
498:ビビ「良いだろう。とりあえず漏れが無いかは、あたし自身が探すことにする。ご苦労だったな」
499:侍女長「もったいないお言葉です……」
500:そう言って頭を下げると、侍女長さんはすっとその場から消える。
501:移動したんだろうが……全然見えなかった……
502:シンク「なぁ、あの人……ヴェーラ並のチートじゃないか……？」
503:ビビ「どうだろうな。とはいえ、完璧では無かったようだし、後はあたしが動くさ」
504:シンク「……危なくないのか？」
505:ビビ「何、あたしが本気で調べれば、逃げられはしない……先生は安心してくれ」
506:シンク「……あー、ビビがそう言うなら……」
507:ここまで本気で取り組んでくれるんだ……
508:いつになく真面目みたいだし、これは信用しても良いだろう。
509:ビビ「ああ。練習が終わってから探し始めるから、時間はかかるかもしれん。そこは許してくれ」
510:シンク「いやいや、そこは当然、練習を優先してくれ。今のところ、そこまで被害を受けているわけじゃないからな」
511:ビビ「ふ、そうだな。では、夜にでも知らせに行くから、待っていてくれ」
512:そう言って、ビビはひらひらと手を振りながらドアから出ていく。
513:しかし、絶対に見つけられるって……どんな方法を使うんだろうか……
514:キューテ「…………シンクさん。その、頑張ってくださいね」
515:シンク「は……？　頑張るのはビビだと思うんですが……」
516:キューテ「いや、まぁ……そうなんですけどね……安全には変えられませんし、仕方ないですね……」
517:シンク「…………？？？」
518:なんだかキューテさんの反応が変だが……何か知っているのだろうか……
519:シンク「あの……」
520:キューテ「あっと、そろそろ次の授業ですよ？　あんまり派手に動いたりしないでくださいね」
521:シンク「あ、はい……それじゃ……失礼します」
522:おかしな理由を尋ねようとしたが、それに割り込まれてしまい、結局聞くことができなかった。
523:俺は微妙な表情をしながら、教室へと向かっていった。
524:なんなんだろうね……
525:シンク「さてと……どうなったんだろうか……」
526:夜になり、俺はどのような結果になったのかが気になっていた。
527:ビビは任せろと言っていたが、本当に大丈夫なのか……
528:ビビ「ああ、先生。ちゃんと待っていてくれたようだな。感心感心」
529:シンク「っと、噂をすればか」
530:そんな疑問を覚え始めた頃に、ビビがひょっこりと顔を見せる。
531:また窓から入ってきているが、そのことには目を瞑るか……
532:シンク「それで、どうなったんだ……？」
533:ビビ「ん、ああ……そのことか。いや、探しに行くのは、今からなんだ」
534:シンク「ん……？　そうなのか？　だったら、どうして夜に待ってろなんて……」
535:ビビ「探しに行く前に、どうしてもしておかなければならないことがあってな……」
536:シンク「しておかなければならないこと？」
537:ビビ「ああ。同族を探す上で、とても重要なことなんだ」
538:そう言いながら、ビビは小さく舌なめずりをして、俺の方へと近づいてくる。
539:それを不思議に思いながらも、俺はビビの話を聞き続ける。
540:シンク「それで……その重要なことっていうのは、何をするんだ……？」
541:ビビ「おや、そんなこと決まっているだろう？　あたしがこうまでしているんだ……な？」
542:シンク「…………まさか」
543:そこまで来て、俺はようやくビビのすることに察しがつく。
544:さきほどから、蠱惑的な笑みを浮かべているとは、思っていたが……
545:ビビ「くくっ、そのまさかさ……ほら、おとなしくしているんだ……なに、すぐ終わるさ……」
546:シンク「い、いや、ちょっと待て……！」
547:慌ててビビを押しとどめるも、俺の力でどうこうできるはずもなく、俺はあっけなくベッドに押し倒されてしまう。
548:シンク「ちょ、ビビっ……！」
549:ビビ「さぁて、久々だし……搾り取ってやるよ先生……」
550:ビビ「んっ、ふふっ……ほら、しっかり搾り取ってやるから……んっ、その準備を頼むぞ……」
551:シンク「んじゅぅ、んぐっ……んぷぅっ……！」
552:ビビは股間を俺の顔に押しつけながら、ゆっくりと腰を振って擦りつけてくる。
553:俺はそれに息苦しさを感じながら、何とかしようともぞもぞと頭を動かし、逃げようともがく。
554:ビビ「んっ、はぁ……良いぞ、んぁ、そうやって……はぁ、あたしを気持ち良くするんだ……くふぅ……」
555:ビビ「そうすれば……んふぅ、先生も……はぁ、ちゃんと気持ち良くなってくるからな……くふぅ……」
556:シンク「んじゅぅ、何を……くはぁ、んぐぅ……言って……！」
557:ビビの言うことが分からず、俺はただ頭を動かすだけになってしまう。
558:しかし、その動きもビビに快感を与えてしまうのか、どこか甘い吐息を漏らしている。
559:ビビ「くふぅ、はぁ……先生の、んっ、息があたって……はくぅ、気分が……くっ、高まってくるな……」
560:ビビ「ほら、んっ……先生も、くふぅ、感じているだろう……？　あたしのま●こから、はぁ……溢れ出てきているのが……んっ……！」
561:シンク「んぐぅ、じゅぅ……ふぅ、んじゅるっ……！」
562:ビビの言葉通り、秘部からは徐々に愛液が零れ出てきて、俺の口へと垂れ流れてくる。
563:どこか甘い香りと味のするそれを口に含む度に、どこか頭がぼーっとしてくるのを感じる。
564:それをもっと味わいたくなり、俺は自分から舌を伸ばし始める。
565:シンク「んじゅぅ、じゅるっ……んじゅぅ、じゅぅ……！」
566:ビビ「くふぅ、ふぁっ……んっ、良いぞ、はぁ……先生も、くふぅ……興が乗ってきたみたいだな……んぁ……」
567:ビビ「そのまま、んっ……あたしを気持ち良く、くはぁ……するんだ……んふぅ……！」
568:ビビは俺が舌で舐める刺激を感じながら、それにあわせるように腰を振り始める。
569:その動きが心地良いのか、秘部からとろとろと愛液がどんどん零れ出てくる。
570:ビビ「んっ、はぁ……くふぅ、良いぞ先生……んぁ、その舌使い……くふぅ、感じてきてしまう……んぁっ……！」
571:ビビ「舌が……くひぅ、なぞる度に……はぁ、あたしのま●こから……くふぅ、蜜が溢れ出てくる……くぁっ……！」
572:シンク「んじゅぅ、じゅるっ……れぉ、じゅるぅ……！」
573:溢れ出る愛液を舐めとりながら、俺は口元をべとべとにしていく。
574:甘い香りが辺りに広がり、興奮が身体全体に伝わっていく。
575:その愛液の味が、どこか感じたことのあるもので、俺は疑問に想いながら舌を動かしていく。
576:ビビ「んふぅ、ふぁっ……ふふっ、美味しいだろう？　あたしの蜜は……んっ、特製なんだ……くふぅ……」
577:ビビ「非常に、くふぅ……はぁ、濃い蜂蜜で、んぁ……はぁ、飲んだ相手をどんどん……くふぅ、興奮させてしまうんだ……ひぁっ……！」
578:シンク「んじゅぅ、じゅるっ……んんっ！？」
579:その言葉を聞き驚くも、甘い味を覚えた口は止まることなく、貪欲にビビの蜜を吸い出していく。
580:頭が痺れ、もうそれを舐めとることしか考えられなくなる。
581:シンク「んじゅぅ、じゅっ……れぉ、じゅぷぅ、じゅずぅ、ずじゅるるるっ！！」
582:ビビ「くひぁっ、んぁ、急に激しく……くふぅ、しすぎだ……くぁっ……んぐぅ……！」
583:ビビ「そんなに、はぁ……あたしの蜜が欲しいなら……くひぅ、んぁ、んぐぅ……こうして、はぁ、出してやる……くはぁっ……！」
584:シンク「んじゅぅ、じゅっ……ぷじゅぅ、ずじゅぅぅぅっ！！」
585:俺はビビの身体が震えるのを感じると、勢いよく秘部に吸い付き、溢れ出る蜜を吸い出していく。
586:その動きにがくがくと身体を震わせ、ビビは感じ入るように秘部を押しつけてくる。
587:ビビ「んふぅ、ひぁっ……くっ、ほら……出すぞ、んぁ、はふぅ……！」
588:ビビ「あたしの蜜……くひぅ、ひぁっ、もうっ……先生の顔に……くふぅ、出るっ……んぁっ、んくぅぅっ……！」
589:軽く絶頂を迎えたのか、ビビの膣内から蜂蜜が噴射される。
590:俺はそれを顔で受け取りながら、口内へと導いていく。
591:シンク「んじゅぅ、じゅっ……れぉ、じゅぷぅ、んじゅるっ……！」
592:ビビ「んはぁ、くふぅ……んっ、がっつきすぎだ……はぁ、そんなに舐められたら、くふぅ……また気持ち良くなるじゃないか……くはっっ……！」
593:シンク「じゅぅ、でも……んじゅる……止まらないっ……くじゅぅ……！」
594:甘い香りと味に、俺の舌は止まることなく、蜜を残らず飲み干していく。
595:その味と快感に全身が包み込まれ、肉棒へと一気に血が巡っていく。
596:ビビ「ふふっ、あたしの蜜を飲んで……はぁ、んっ、興奮したんだな……んぁ、ち●ぽが、こんなに大きくなって……くくっ……！」
597:ビビ「さぁ、これから……んっ、搾れるだけ……はぁ、搾り取ってやるからな……んっ、はぁ……」
598:シンク「んじゅぅ、じゅっ……れぉ、それは……はぁっ、ぷじゅぅ……！」
599:柔らかい手つきで扱いてくるビビに、ぴくりと肉棒を喜んで跳ね上がる。
600:すっかり硬くなった肉棒は、軽く擦られるだけでもびくびくと震え、早くも射精してしまいそうなほどの快感が伝わってくる。
601:ビビ「ふふっ、はぁ……この調子だと、すぐに射精してしまいそうだな……んっ、望むところだが……」
602:シンク「んじゅ、それは……くっ、ちゅぅ……！」
603:ビビ「はっ、くふぅ……良いぞ、んぁ、先生は……はくぅ、そのまま……んぁ、あたしのま●こを……あふぅ、舐めておくんだ……」
604:ビビ「んっ、先生は……くふぅ、あたしがちゃんと……はぁ、射精させてやる……からな……んっ、んんっ……！」
605:そう告げると、ビビはぴくぴくと震える肉棒を握ったまま、そこへ顔を近づけていく。
606:ビビ「ちゅっ、ぴちゅ……んちゅぅ、れぉ……んちゅるっ……！」
607:シンク「じゅぅ、んぐっ……んくぁっ……！」
608:ビビの温かな舌が肉棒に触れ、歓喜に震えるように、激しく跳ね上がる。
609:同時に乳首を摘まれ、身体全体を快感が突き抜けていく。
610:ビビ「ちゅぅ、ふふっ……こうして、んちゅる……竿を舐められると……んぁ、ちゅぅ、れぉっ……！」
611:ビビ「ち●ぽが、んちゅぅ……れぉ、気持ち良さそうに……んちゅ、ぴちゅ、震えてくるぞ……んちゅぅ、ちゅっ……！」
612:シンク「くっ、はぁ……それは、んじゅぅ……！」
613:ビビの舌が竿を上下する度に、ぴくぴくと痙攣して先走りを溢れさせる。
614:抵抗しようとするが、俺の頭は完全に蜜のことでいっぱいになっており、ただ快感を享受するしかない。
615:ビビ「んちゅっ、ちゅるっ……んふふっ、このまま……んじゅぅ、竿を舐めながら……んれぉ……」
616:ビビ「先っぽへと……んちゅ、ちゅぅ、舌を這わせて……じゅぅ、そのまま……れぉ、舐めとると……」
617:シンク「……っ、くぁっ……！」
618:ビビは竿を舐めながら舌を亀頭まで這わせ、舌先を先端に絡ませるようにして大胆に顔を動かしていく。
619:舌の先で鈴口を開きながら、腹で亀頭を舐っていく。
620:その刺激に、俺は沸き上がる射精感を肉棒へと送り込んでいく。
621:ビビ「んじゅぅ、じゅるっ……れぉ、ふふっ、ち●ぽの中を……んっ、ぴちゅ、精液が上ってきてる……んじゅる……！」
622:ビビ「先っぽから、んじゅ、ちゅぅ……どんどんつゆが溢れ出て……じゅぅ、れぉ、良い味だ……んちゅぅ……！」
623:ビビ「このつゆを……れぉ、竿へと伸ばしてやりながら……んじゅるっ……乳首やたまをぎゅっと掴んでやると……」
624:シンク「くはぁっ……！！」
625:亀頭から先走りを舌で舐めとり、竿へと塗りたくっていく。
626:ぬめる感触に身体を震わせながら、睾丸や乳首を掴まれ、一気に快感が全身を駆け巡る。
627:シンク「はくぅ、くぁっ……ビビ、じゅぅっ、俺、もうぅ……！！」
628:ビビ「くくっ、んちゅぅ、ちゅっ……分かっている、んじゅる……もう出るのだろう……じゅぷぅ……！」
629:ビビ「ほら、んじゅぅ、こうして……じゅぅ、舌で出口を……ちゅぅ、ちゅるっ、舐めてやるから……れぉぉ……！」
630:ビビ「このまま……んじゅる、じゅれぉ、ぴちゅぅ……出してしまえ……！」
631:シンク「うぐっ、はぁっ……もうっ、じゅるっ……くぁぁぁぁっ！！」
632:ビビに肉棒を刺激されるのと、甘い蜜の味に我慢できなくなった精が、勢いよく放出される。
633:それはビビの顔を白く染め、圧倒的な解放感が身を包んでくる。
634:ビビ「はぁ、んっ……くくっ、早速出たな……んっ、濃いし、味もなかなか……んちゅっ……」
635:ビビ「熱くて、はぁ……あたしの顔が、ちゅっ、じゅぅ……やけどしてしまいそうだ……」
636:シンク「くっ、はぁ……」
637:ビビはそれを受け止めながら、感嘆の吐息を漏らしている。
638:そんなビビの声を聞きながら、俺は射精の心地良さに身を包んでいる。
639:ビビ「くくっ、はぁ……まだまだ、終わりじゃないぞ……んっ、このまま……はぁ、何度でも出してやるからな……」
640:ビビ「ほら……こうして……」
641:ビビは手で自分の秘部から溢れる蜜を掬い取ると、俺の肉棒へと垂れ流し始める。
642:べっとりとした感触が先端から垂れ落ち、甘い香りと味を肉棒全体が噛みしめるようにして、ぴくりと大きく震える。
643:ビビ「ふぅ、んふぅ……はぁ、精液と混じって、んぁ……とても良い匂いになってるな……んぁ……」
644:ビビ「このまま、はぁ……丁寧に混ぜ込んで……んっ、気持ち良くさせてやるからな……」
645:ビビは、ねっとりと精液と蜜を混ぜ合わせながら、うっとりとした声を漏らす。
646:その感触を受け入れながら、俺はビビの口を求めるように、腰を突き出してしまう。
647:ビビ「くくっ、んっ……そんなにち●ぽを突き出して、んちゅぅ……はぁ、良いぞ……んぁ、望み通りにしてやろう……」
648:ビビ「んじゅぅ、じゅっ……れぉ、んちゅるっ、じゅぅ、じゅるるっ……！」
649:シンク「うぐっ、くぁっ……！！」
650:俺の求めに応えるように、ビビは肉棒を口内へと含み刺激してくる。
651:精液と蜜の混じった液が肉棒に広げられ、それを吸われることで激しい快感が伝わってくる。
652:ビビ「んじゅぅ、思った通り……ちゅっ、んじゅるっ、とても……んふぅ、ぷじゅぅ、美味しいな……んじゅぅ……！」
653:ビビ「んじゅぅ、もっと……んぐぅ、じゅぅ、もっと先生のち●ぽを……はぁ、じゅる、味わいたくなってくる……んじゅぅぅ……！」
654:シンク「うぐっ、くはぁっ……んじゅぅ、じゅるっ、んじゅぅぅ……！！」
655:俺はビビが肉棒を口内で刺激する動きに合わせて、膣内を舐めて吸い出していく。
656:その度にビビの腰もびくりと跳ね上がり、奥から蜜を溢れだしてくる。
657:ビビ「んじゅぅ、じゅっ……良いぞ、んくぅ、ふぁ……先生も……ちゅぅ、じゅぅっ……もっとあたしを舐めてくれ……んじゅるっ！」
658:ビビ「ほら……じゅぷぅ、もっと、んじゅる……気持ち良く、じゅぷぅ、してやるから……じゅるる、んぐぅっ……！！」
659:シンク「うぐっ、くぁ、んじゅぅ、じゅるるっ……！！」
660:ビビが肉棒を奥底までくわえ込み、喉奥で先端を擦るたびに身体全体が跳ね上がる。
661:その勢いを受けて、俺はビビの膣内へと舌を深くねじ込み、奥底から蜜を掻き出していく。
662:ビビ「んぐぅ、じゅぅ、ずじゅっ……良いぞ、くじゅぅ、もっと奥まで……んじゅる、舌を入れて……じゅぷぅ……！」
663:ビビ「んじゅる、じゅぷぅっ……蜜を掻き出して……んぐぅ、じゅるっ、ぴじゅぅ……！」
664:ビビ「んじゅぅ、先生も……じゅぷぅ、精液を……んじゅる、あたしの口に……んじゅぅ、ぷじゅぅ、出すんだ……！」
665:シンク「あぐっ、じゅるぅっ……んじゅる、ずじゅぅぅ……！！」
666:奥までくわえ込まれた肉棒を蹂躙されながらも、俺は膣内から蜜を吸い、飲み干していく。
667:頭の中が快感で真っ白に染まり、肉棒の奥にある情欲が火をともしたように、激しく燃え上がっていく。
668:ビビ「んじゅる、じゅうっ……先生のち●ぽ……んじゅる、口の中で、熱く……んじゅぅ、大きく……じゅぷぅっ……！！」
669:ビビ「もうっ、出るんだな……じゅぅ、ぷじゅるっ……！　んじゅぅ、出すなら、じゅぷぅ、口の中に……んじゅぅぅ……！！」
670:シンク「あぐっ、くぁっ……もうっ、じゅるっ……ずじゅるるっ……！！」
671:ビビ「んじゅぅ、ずじゅっ……さぁ、んじゅる……このまま、んじゅぅ、ずじゅぅ……出してしまえ……んじゅるっ……！」
672:ビビ「んじゅぅ、ずじゅるるっ、ずじゅぅ……んじゅる、じゅるるるっ、じゅるぅぅぅぅっ……！！」
673:シンク「んぐぅ、くぁっ……んくぁぁぁっ！！」
674:ビビ「んふぅぅっ、んじゅる……んぐっ、んくぅ、こくっ、んぐぅ……こくっ、んんっ……！」
675:シンク「ぐっ、んぁ……こくっ、んじゅるっ……こくっ……！」
676:俺は大量の精液をビビの口内へと注ぎ込んでいく。
677:ビビは何度も喉を鳴らしながら、それを美味しそうに飲み干していく。
678:同時にビビも絶頂を迎えたのか、俺の口内には、噴出した蜜が入り込んでくる。
679:ビビ「んんっ、じゅぅ……凄く、濃くて……んふぅ、じゅるっ、口の中が……はぁ、んっ、先生の味で染まっていくようだ……んじゅるっ……！」
680:ビビ「ずじゅぅ、じゅるっ……こんなに、出しても……んぁ、はぁ……まだまだ、んじゅるっ、熱いままだな……」
681:シンク「ぐっ、それは……はぁ、んじゅぅ……！」
682:蜜を飲み干したことで、さらに身体が熱くなり、俺の肉棒はまだまだ大きさを保ったままになっている。
683:ビビ「んぷぁ……ふふっ、これなら……はぁ、まだまだ搾り取れそうだな……」
684:シンク「んぐっ、ビビ……はぁ、そんなこと……んじゅるっ……！」
685:ビビ「くくっ、だが……はぁ、先生の口やち●ぽは……んんぅ、まだまだやる気十分じゃないか……はぁ……」
686:ビビ「ほら……んじゅる、このまま……んぁ、気を失うまで……はぁ、搾り取ってやるからな……」
687:ビビはそんな風に期待した声を出すと、再び肉棒へと口を近づけていった。
688:俺は、射精の解放感に身体を委ねながらも、興奮が収まらず、ビビの為すがままになってしまうのだった。
689:シンク「ん、んん……はっ！？」
690:苦しみから解放されるかのように目を覚ました俺は、慌てて周囲を確認する。
691:どうやら誰もいないみたいだが……俺は何をしていたんだ……？
692:シンク「って、そうだ……！　昨晩ビビに……」
693:すっかり精を搾られて、気を失ってしまったんだ……
694:まさかあんなことをするとは思わなかったし、気を失うまで搾られるとは……
695:シンク「おそろしや……というか、何であんなことをする必要があったんだよ……」
696:ビビ「くくっ、それはな……一族の習性を利用しただけさ」
697:シンク「……っ、ビビ！？　また窓から入ってきて……じゃなくて、よくもまぁ……昨晩はやってくれてたな……」
698:ビビ「そう怖い顔をするな。良いじゃないか。先生も気持ち良かっただろう？」
699:シンク「ぐっ……それは……」
700:確かに気持ち良かったが……って違う！
701:シンク「何であんなことをしたかだよ……一族の習性って何だ……？」
702:ビビ「簡単なことだ。ああいうことをすればフェロモンが出る……すると否応なしに寄ってくるんだよ」
703:シンク「…………そう、なのか？」
704:ビビ「ああ。女王がそういうことをして子をなすことを祝福する為にな……これは本能的な行動だ。本人の意思で止めることはできない」
705:シンク「……なるほど」
706:それで近くにいる付き人をおびき出すってことか……
707:しかし、なんて方法だ……効果はあると思うが、俺に一切説明無くだからな……
708:ビビ「説明している時間は無くてな。それは素直に謝罪する……すまなかった」
709:シンク「あ、いや……そこまで謝るほどのことでもないだろ……で、結局残っていたのはいたのか？」
710:ビビ「ああ。数人だがな……そいつらも捕らえて帰還させたから、安心してくれ」
711:シンク「そうか……それは良かった……」
712:ということは、これで何の問題も無く、演舞祭を迎えることができるってことか。
713:シンク「すまんな。なんだかビビの手ばっかり煩わせてしまって……」
714:ビビ「なに。もともとは、あたしの付き人が起こした問題だ。それをあたしが解決しただけ、先生が謝罪する必要はないだろ」
715:ビビ「それよりも、ここまでしたんだ。必ず成功させるぞ」
716:シンク「ああ、そうだな……！」
717:ニヤリと力強い笑みを浮かべるビビに、俺も大きく頷く。
718:何にせよ、これで懸念は無くなった……後は全力で演舞祭を成功させるだけだ……！
719:ビビ「っと、それはそうと……どうだ？　朝から一発……昨晩は良かったからな……」
720:シンク「ここで変な茶々を入れるな！　というか、搾られすぎて出ねぇよ！！」
721:ビビ「おお怖い怖い。それじゃ、あたしは退散するとしようか……では、また後でな」
722:肩を竦めながら、ビビは来たときと同様、窓から飛び去っていく。
723:俺はそれを見送りながら、疲れたように小さく溜息を零す。
724:シンク「はぁ……まったく……変わったと言っても、ああいうところは変わらないんだな……」
725:そんなことを言いながら、そう簡単に根本は変わらないとも思い直し、苦笑を零す。
726:さて、朝から疲れたけど……今日も頑張るとするか……！
727:シンク「よーし！　明日は演舞祭だ！　お前たち準備は万端かー？」
728:学生１「もちのろん！　バッチリだよ！」
729:ミリータ「ビビさんはどう？　演舞の方は大丈夫？」
730:ビビ「ああ、問題ない。キューテ先生にも色々教わったからな。失敗はできん」
731:シレーネ「分かってるなら良いのよ。期待してるわよ」
732:ヴェーラ「くぅっ！　燃えてくるねぇっ！」
733:リン「わたしも体調は万全だし、楽しみです」
734:コメット「これで成功すれば、人間からの評価も鰻登り。くふふ、楽しみ」
735:シンク「はは、その意気だ。当日は、人間も魔物もたくさん来るからな、迷惑だけはかけるなよー」
736:学生２「はーい、分かってまーす！」
737:色好い返事をしながらも、クラスの連中は揃って浮かれているようだ。
738:まぁ、祭りの前だし無理もない。
739:この様子なら心配することもないだろう。
740:ミリータ「そういえば、先生は本番ちゃんと見に来るんだよね？」
741:シンク「ん、当然だろ。本番までは来賓の対応とかで、時間が無いけど……見に行く時間はちゃんと空けてあるからな」
742:ビビ「ふ、それならなおさら失敗できないな。まぁ、あたしの演舞を見て、存分に見とれてくれ」
743:ビビ「なんなら、惚れてくれても良いぞ？　先生への愛を込めて舞わせてもらおう」
744:リン「ちょっ、何を言ってるんですか……！」
745:コメット「むぅ、そんな手段で愛を伝えるとは……姑息……！」
746:ビビ「何が姑息だ……そもそも、あたしは宣言していただろう？　先生をあたしのものにすると」
747:シレーネ「いや、あれ本気だったの……？　てっきり冗談かと思っていたわ」
748:ビビ「冗談で、あんなこと言うはずないだろ。本気も本気……最近はますます気に入ってきてるからな」
749:ミリータ「ふわぁ……やっぱりビビさんは大胆だね……こんなところで、告白するなんて」
750:ヴェーラ「いや、告白じゃないっしょ……どー考えても、下僕にするって風にしか聞こえねー」
751:シンク「俺もだ……」
752:聞いていて恥ずかしいというより、呆れることしかできない。
753:まぁ、俺のことを気に入ってくれているのは、純粋に嬉しいが……って、違う違う。何を考えているんだ俺は……
754:ビビ「んん？　どうした先生、なんだか顔がにやけているが……もしかして、結構乗り気だったりするのか？」
755:シンク「はぁ？　ち、違うって……」
756:コメット「どもってる……怪しい」
757:リン「うー！　シンク先生、本当にビビちゃんのことが……」
758:シンク「い、いや……だから違うって……！」
759:シレーネ「必死になって否定するところが、ますます怪しいわね……」
760:ミリータ「うん。なんだか必死に自分の気持ちを誤魔化しているみたい……」
761:シンク「だから……！」
762:何でこんな話題になったんだ……！？
763:俺たちは明日の演舞祭に関して話していたはずなのに……！
764:ビビ「くくくっ、あはははははっ！　いやいや、やはり先生をからかうのは面白いな！」
765:シレーネ「そうね。あの顔見なさいよ……本気で慌ててるわよ」
766:ヴェーラ「いやぁ、シンクもさ〜……もう少し煽り耐性をつけなよ〜？」
767:シンク「……っ、余計なお世話だっての！」
768:そんな俺の態度を見て、クラスの連中は、けらけらとおかしそうに笑う。
769:俺はからかわれたと知り、顔に熱が溜まるのを感じながら、怒鳴るようにそっぽを向く、
770:ったく、緊張を解すためだろうけど……もっと他にやりようがあるだろうに……
771:ビビ「いや、すまないすまない。だが、良い感じでリラックスできた。感謝するよ先生」
772:シレーネ「へぇ……ビビでも緊張することがあるのね……」
773:ミリータ「意外だよ……いつもひょうひょうとしてるから、そんなのとは無縁だと思ってた……」
774:ビビ「あたしも人並みに緊張くらいするさ。こういった舞台ならなおさらな……」
775:リン「でも、大丈夫ですよ！　ビビちゃんの演舞、とっても綺麗ですし、わたしたちも頑張りましたから！」
776:コメット「サポートは任せる。ビビは全力で魅せてくれば良い」
777:ビビ「ああ、明日の演舞祭……必ず優勝してみせる……良く見ておけよ」
778:シンク「ああ、期待してる。それじゃ、今日は解散……！　早く寝て、明日に響かないようにしろよ！」
779:学生たち「らじゃー！」
780:元気良く返事する連中に苦笑しながら、俺は教室から出ていく。
781:さて、明日は忙しくなるし……俺も今日は早めに休むかな。
782:シンク「良し、これでオッケー。明日の準備は万全だな」
783:俺は手元にある資料を纏めながら、ようやく終わったと一息つく。
784:来訪する人間や魔物の対応に追われそうだが、そこまで問題のある種族は来ないそうだし、大丈夫だろう。
785:後は早めに寝て、英気を養っておくことだな。
786:ファム「はぁいシンク、楽しそうね」
787:シンク「っと、ファムか……どうしたんだ？」
788:ファム「ちょっと様子を見に来ただけよ。明日は演舞祭なんだし、緊張していると思ってね」
789:シンク「ん、そうか。それはサンキューな。でも、俺は大丈夫だぞ」
790:確かに初めてのことだから、多少緊張はしているが、そこまででは無い。
791:ビビたちに比べたら、どうってことない良い緊張感だろう。
792:シンク「というか、それだけの為に来たのか？」
793:ファム「あら心外ね。わたしがいつも何か意味のあることを言いにくるとは限らないわよ」
794:ファム「それに先だって問題は解決したみたいだし、今回はわたしの出番はなさそうね〜」
795:シンク「そうか。それは良いことだな」
796:いつもファムには助言をして貰ってるからな……何も無いなら、嬉しいことだ。
797:ファム「あ、でも……注意だけはしておくようにね。シンクは人間で、魔物も来たりするんだから」
798:シンク「おう。まぁ、心配してくれるのは嬉しいが、そこまで危険な種族は来ないみたいだぞ」
799:ファム「それは学生や魔物の教師を基準で考えているからでしょうに……シンクは人間なのよ？」
800:シンク「うっ……それは……」
801:確かにそうだ……危険じゃない種族と言っても、人間より強力であることに変わりはない。
802:なんだか学園でなじみすぎたのか、そこら辺の感覚が薄れてきているのは確かだ……
803:ファム「まぁ、警戒しすぎると失礼にあたるかもしれないし、その辺のさじ加減はシンクに任せるとして、少しは警戒しておきなさい」
804:シンク「ああ。ちょっと気が緩んでいたかも……ありがとうなファム」
805:ファム「どういたしまして……って、結局何か言っちゃってるわね……ま、頑張りなさい」
806:シンク「おう。ファムも見ていってくれよ？」
807:ファム「当然。わたしはどこにいても、ちゃんと見ているわよ……じゃあね」
808:俺の言葉に笑顔で応えると、ファムはどろりとその場から消えてしまう。
809:シンク「しかし、いっつもいっつも……どこから見ているんだろうか……」
810:それはやや気になるが、気にしていてもしょうがないことだ。
811:俺は一人で納得すると、明日に備えるためにベッドに潜り込むと、眠りについた。
812:明日は良い日になりますように……
813:シンク「ようこそ演舞祭へー！」
814:一夜明け、俺は校門前で来賓への挨拶をしていた。
815:姉妹校からの学生、その親兄弟、うちの学生たちの親族など、様々な種族がやってきている。
816:それら全てに、失礼のないよう挨拶をし、パンフレットを配っていく。
817:このパンフレットは、うちのクラスが中心となって作成したらしく、とても良いできとなっている。
818:人間１「へー、今年はこんなことをするのか……」
819:人間２「楽しみだね！　演舞とかって見るの初めてだけど、どんなのなんだろう！」
820:シンク「…………」
821:どうやら楽しみにして貰えているようで、良かった。
822:教師「おや、お久しぶりですね」
823:シンク「あ、お久しぶりです。どうでしょうか、そちらの反応は……」
824:教師「いや、君の提案が上手く受け入れられてね……今年はうちが勝つと、学生たちも張り切っているよ」
825:シンク「ははは、それは良かったです……でも、うちも負けませんよ？」
826:教師「ほう、言うね……しかし、こういった胸躍るイベントは、久しぶりだ。君のおかげだ、感謝するよ」
827:シンク「いえそんな……そちらのご協力があってこそですよ……ありがとうございます」
828:教師「はっはっは！　謙虚だな。では、わたしも楽しませてもらうとしよう……ではな」
829:シンク「はい、どうぞお楽しみください！」
830:俺は挨拶をしてくれた姉妹校の教師を見送り、再び来賓の対応へと戻っていく。
831:入ってくる人間を見ると、やはり少しだけ緊張しているのが分かる。
832:しかし、そうじゃない人間もいるということにも気づく。
833:シンク「あの集団は……なんだ……？」
834:ミリータ「ああ、あれ……ヴェーラちゃんの部下……かな……」
835:シンク「はぁ？　でも、あれ……姉妹校の学生だよな……？」
836:ミリータ「うん……この前の演舞祭で、ヴェーラちゃんに向かっていって、ボコボコにされた人間たちだよ」
837:シンク「……それが何でまた、あんな格好を……？」
838:改めてその異様な集団を見ると、まだ暑いのに全員コートを羽織り、背中には海の一文字……
839:見れば見るほど……怪しい。
840:ミリータ「確かヴェーラちゃんの強さに惚れたとか……そのまま海賊を目指して修行を開始したんだって……」
841:シンク「なんつー、はた迷惑な……」
842:海賊が悪いとは言わないが……ヴェーラみたいな破天荒な奴を量産するってのは、迷惑きわまりないだろ。
843:姉妹校の教師も苦労してそうだ……
844:ヴェーラ「おー！　お前ら！　今年も来たか！！」
845:人間男１「へい、お頭！　今年は負けませんぜ！」
846:人間男２「修行のせいかをみせてやる……！！」
847:ヴェーラ「なっはっは！　良い度胸だ、気に入った！　あたし直々に稽古をつけてやろう！」
848:人間男３「お頭の稽古……ごくり、これは腕がなる……！」
849:シンク「…………あんまり近づかないようにしよう」
850:なんだか遠くから聞いているだけでも、厄介ごとの匂いがぷんぷんしてくる。
851:ここはヴェーラに任せて、見なかったことにしよう。
852:シンク「いざとなれば、ミリータが止めてくれるだろうしな」
853:ミリータ「なんで！？　先生の中でも、わたしはヴェーラちゃんのストッパー役になってるの！？」
854:シンク「その通りだろ……」
855:ミリータ「がーん……それは、あんまりだよ……」
856:俺の言葉に、わざとらしく崩れ去るミリータ。
857:俺はそんなミリータの頭を苦笑しながら撫でてやると、再び来賓への対応へと戻っていく。
858:とにかく今は、この多数の来賓の対応に集中しないとな……
859:シンク「ふぅ、とりあえずこれで一段落かな」
860:来賓の流れがとぎれ、俺はようやく安堵の吐息を漏らす。
861:さすが学園をあげてのイベントだけあって、来賓の数も凄い量になっていた。
862:キューテ「お疲れさまです」
863:シンク「あ、キューテさん。お疲れさまです。そちらはどうですか？」
864:キューテ「特に問題は無いですね。学園内で問題を起こす方もいませんでしたし、平和なものですよ」
865:シンク「そうですか。それは良かったです」
866:ミリータ「全然良くないよ〜！　どうしてわたしがここで先生の手伝いをしてるの！？」
867:シンク「あ、そうだった……サンキューなミリータ。助かったよ」
868:ミリータ「う〜……わたしだって、色々見て回りたかったのに〜……」
869:シンク「うっ……それはすまん……」
870:あれからつい成り行きで手伝って貰ったミリータは、可愛らしくむくれながら抗議してくる。
871:俺はそれに対して、素直に頭を下げる
872:確かに、成り行きとはいえ、教え子に手伝ってもらうのは悪かったな……
873:ミリータ「……後夜祭」
874:シンク「は？」
875:ミリータ「後夜祭で何か奢ってくれるなら、許してあげる」
876:キューテ「こらミリータちゃん。教師にねだるなんて、いけませんよ」
877:ミリータ「ぶー、だってー」
878:シンク「ああ、構いませんよキューテさん。手伝わせたのは俺なんですし……」
879:それくらいでミリータに許してもらえるなら、安いものだ。
880:シンク「それじゃ、後夜祭で奢ってやるよ。あんまり高いのは無理だぞ？」
881:ミリータ「ほんと！？　わーい！　それじゃ、楽しみにしてるね〜！」
882:ミリータは、そう言って笑いながら学園内へと去っていく。
883:そのままビビたちが準備しているところへと向かうのだろう。
884:何というか、ミリータも普段色々苦労しているだけあって、こういう時は年相応に見えるな。
885:キューテ「まったく……シンクさん、あんまり甘やかしたらダメですよ？」
886:シンク「はは、こういうときくらいは良いじゃないですか……手伝ってもらったのは事実なんですし」
887:キューテ「はぁ……シンクさんが良いなら、良いんですけどね……」
888:キューテ「それより、そろそろメインイベントが始まる時間ですよ……シンクさんも、応援に行ってはどうですか？」
889:シンク「っと、確かにもうそんな時間ですね……」
890:俺が時間を確認すると、確かに演舞が始まる時間が迫っていた。
891:今から行けば始まる前に、ビビたちの様子を見ることもできるだろう。
892:キューテ「ここはわたしが引き継ぎますから、シンクさんは、あの子たちに顔を見せに行ってあげてください」
893:キューテ「緊張していないように思えても、内心不安になってるかも知れませんしね」
894:シンク「……ビビに限ってそれはないと思いますが……そうですね。ちょっと激励に行ってきます」
895:キューテ「はい。わたしも後で見に行きますから……頑張ってくださいと伝言をお願いしますね」
896:シンク「はい。承りました」
897:俺は簡単な引き継ぎを済ませると、キューテさんに頭を下げ、学園前から立ち去っていく。
898:ビビたちは、どうなんだろうか……緊張していなければ良いけど……
899:シンク「っと、時間的にぎりぎりか……？」
900:俺は廊下をやや早足で歩きながら、時計を確認する。
901:始まるまで後少しといったところだ。
902:とりあえず一言だけでも声をかけてやれば、ビビも緊張がほぐれるだろう。
903:そう思い、俺はビビたちが待機している場所へと向かっていく。
904:シンク「そういえば、結局演舞はどんな感じになったんだろう……？」
905:本番が近づくにつれ、練習もあまり見せて貰えなくなったからなぁ……
906:曰く、本番で見た方が楽しみも増える……とのことだが……
907:シンク「まぁ、確かにその通りではあるんだけどなぁ……」
908:ビビがどんな演舞をするのか、その演舞で何を表現するのか……楽しみではある。
909:確かにこの楽しみは、練習で見ていたら味わえないものだろう。
910:そう考えると、ビビの言ったことには感謝するべきだろう。
911:シンク「っと、今はそんなこと考えている場合じゃないか……」
912:付き人「もし、よろしいでしょうか？」
913:シンク「はい？」
914:急いで教室に向かおうとしていた俺に、突如背後から声がかかる。
915:振り返ると、そこには一人の魔物の少女が立っていた。
916:格好から見るに、ビビの関係者みたいだが……俺に何のようだ……？
917:付き人「そう警戒しないでください。シンク・セレスタイト殿ですね？」
918:シンク「え、ええ……そうですけど……」
919:付き人「良かった。演舞祭中は人間が多くて、探すのに苦労しました」
920:シンク「は、はぁ……」
921:どうやらビビじゃなくて、俺を捜していたみたいだが……
922:付き人「先日は、我が一族のものが、大変ご迷惑をおかけしました……」
923:付き人「本来なら、もっと大勢で謝罪に来るのですが、それも迷惑になるかと思い、こうしてわたしが代表としてやってきました」
924:シンク「へ……？」
925:少しだけ警戒しながら話を聞こうとした俺に、付き人の少女はいきなり頭を下げ謝罪を始める。
926:どうやら、先日の付き人の行動に関して、ビビの一族が謝罪をしにきたらしい。
927:付き人「あの子たちはどうも、己の本分をまだ理解していないようで……申し訳ありませんでした」
928:シンク「あ、いえ……そんな……結局、これといって被害は無かったわけですし……」
929:付き人「そう言って頂けるとありがたいです。あの子たちは今再教育をしているところですので、次に会うときはまともになっているかと思います」
930:シンク「再教育ですか……」
931:まぁ、それであの子たちが良い付き人になるなら、俺から言うことはないな。
932:こうして俺が危ない目にあった甲斐があるってものだ。
933:シンク「えーと、お話はそれだけでしょうか……？」
934:付き人「あ、はい。お急ぎのところ申し訳ありませんでした……ビビ様のところへ？」
935:シンク「ええ。緊張しているかも知れませんし、一声かけておこうかなと……」
936:付き人「ふふ、そうですか……ビビ様も喜ばれることでしょう……」
937:シンク「…………」
938:なんだろう……この付き人、とても良い人だと思うんだけど……
939:それにしては表情とは裏腹に、言葉に感情がこもっていないような……
940:付き人「…………？　どうかなさいましたか？」
941:シンク「あ、いえ……すみません、話はあるかと思いますが、時間もありませんので、また後ほどでよろしいでしょうか……？」
942:付き人「ああ、はい。わたしの話は終わっておりますので、どうかビビ様のこと、よろしくお願い致します」
943:シンク「はい……それじゃ……」
944:そう言って、俺は付き人の少女に背を向け、再び教室へと足を進める。
945:さっきの違和感は気のせいだったのか……？
946:シンク「…………っ！？」
947:そう思ったと同時に、俺の身体に何かが刺さったような、鋭い痛みがくる。
948:慌てて後ろを振り返ると、付き人の少女が薄い笑みを浮かべて立ちつくしている。
949:シンク「な、にを……」
950:付き人「ふふふ、悪く思わないでくださいね……わたしも命令を受けているだけですので」
951:シンク「めい、れい……？」
952:付き人「ええ。この演舞祭でビビ様の評価が上がると困る方がいらっしゃるのですよ……まぁ、貴方には関係ない話でしょうけど」
953:付き人「ビビ様の弱点は貴方ということは調べております。こうしてしまえば、ビビ様は演舞に参加することはないでしょう」
954:付き人「途中ですっぽかせば、ビビ様の評価は落ちることになる……そうすれば、あのお方が優位に立つことができるのですよ」
955:付き人「貴方に恨みはありませんが……ビビ様に関わった不幸を嘆いてください」
956:シンク「……っ、くそっ……」
957:薄れゆく意識の中、俺はなんとか冷静に自分の状況を確認しようとする。
958:しかし聞こえてきた内容を吟味することもできず、俺の意識は闇へと落ちていった。
959:ビビ「…………遅いな」
960:あたしは教室の入り口へと視線を向けながら、ぽつりと呟く。
961:先生のことだ、きっと演舞が始まるまでには教室に来て、あたしを激励する……そう思っていたんだが……
962:ビビ「どうも当てが外れたか……それとも忙しかったか……？」
963:ミリータ「んん？　どうしたのビビさん、なんだか難しい顔をしてるけど……」
964:ビビ「ん、ああ。先生が来ないな……と思ってな」
965:シレーネ「……珍しいわね。ビビが他人が来るのを待ちわびるだなんて」
966:コメット「まさか……本気で惚れた？」
967:ビビ「惚れるか惚れないかでいうと、まぁ惚れてはいるだろうな」
968:リン「ええ！？　そ、それ本当ですか……！？」
969:あたしの言葉に、いち早く反応したリンが、慌てた表情で詰め寄ってくる。
970:リンはどうも本気で先生を好いているようだからな、この慌てようも理解はできる。
971:とはいえ……
972:ビビ「安心しろ。そう言った類の惚れたではない。そもそも、あたしとお前たちでは惚れたの概念が違う」
973:ミリータ「概念が違うって……どういうこと？」
974:ビビ「うーん……説明するのも面倒なんだが……いわゆる愛というのとは違うということだ」
975:ビビ「あたしの一族での男の役割は、ずばり女王と子を成すための下僕」
976:ビビ「女王の為に精を捧げ、働き、そして精が枯れたら捨てられる……それだけの存在だ」
977:ビビ「そこに愛などない。当然だな。愛などの情を抱いては、捨てる時に困るのだから」
978:コメット「おおう、なんと……意外とヘビーな内容」
979:シレーネ「それで？　ビビの言う惚れたというのは、その下僕としての資質があるってことなのかしら？」
980:ビビ「ま、簡単に言うとそういうことだな……それ以外でも気に入ってはいるが……」
981:リン「そ、そんなのダメですよ！　シンク先生を下僕にして捨てちゃうなんて……！」
982:ビビ「いや、そんなことしないしない。さすがのあたしも、それが許されることじゃないとは理解しているさ」
983:そんなことをしたら、この学園の連中全てを相手にしないといけなくなりそうだ。
984:そんな面倒ごとに、自ら陥るなんて、冗談じゃない。
985:コメット「ふむ……でも、ビビは先生を自分のものにしたい……なんだか矛盾してる」
986:ビビ「別に矛盾してはいないだろう。これから先、どうなるかは分からないんだ」
987:ビビ「先生があたしを選ぶかもしれない。あたしが先生に愛情を抱くかもしれない……それは誰にも分からないだろう？」
988:ミリータ「そ、それはそうだろうけど……そのために、先に先生をキープしておくってこと？」
989:ビビ「そういうことだ。そもそもあたしは時期女王候補だが、女王になるつもりはあまりない……でなければ、ここには来ていないだろうしな」
990:シレーネ「そういえば、ビビのところは一族が女王に相応しい英才教育をするんだったかしら……」
991:ビビ「まぁな……つまらんことばかりだ……」
992:そもそもあたしは、それが嫌で逃げるように学園に来たんだ。
993:この学園に来て、理解できていなかった情というものも、理解してきたし……気に入った男もいる。
994:今更一族に戻る理由が、無いんだよな。
995:ビビ「って、今はあたしの話は良いだろう。それより先生だ……」
996:そこまで話して、これ以上は余計なところまで話してしまいそうで、あたしは強引に話の流れを切る。
997:ミリータ「んー……先生、もう仕事は終わりみたいだったし、こっちに来ると思うんだけど……」
998:コメット「仕事があっても来る。先生はそういう人」
999:リン「ですよね……何か問題でもあったんでしょうか……」
1000:シレーネ「まぁ、この中で一番問題を起こしそうなのは……」
1001:シレーネの言葉にあわせるように、全員の視線がヴェーラへと向かう。
1002:当の本人は、何食わぬ顔で飯を食いながら、ご機嫌な様子で笑っている。
1003:ヴェーラ「んぁ……？　どったのさ……全員そんな睨んで……」
1004:ミリータ「ねぇ、ヴェーラちゃん……何も問題起こしてないよね……？」
1005:ヴェーラ「いきなりなに！？　あたしが何したって言うのさ！」
1006:コメット「先生が来ない。何か問題発生。原因はヴェーラ……ほら、見事な推理」
1007:ヴェーラ「言いがかりにもほどがある！！」
1008:シレーネ「とはいえ、シンクが来ないのはおかしいわ……本当に何か問題に巻き込まれたんじゃ……」
1009:そう言って、全員が沈黙してしまう。
1010:先生一人いないだけで、ここまで雰囲気が変わるとは……なかなか罪づくりな人間だ。
1011:とはいえ、あたしも何か嫌な胸騒ぎがしているんだが……
1012:これは何だろうか……触覚がうずくというか、身体中がやけに警戒態勢に入っているというか……
1013:ビビ「とにかくヴェーラ……先生の気配を探ることはできるか？　近くにいればすぐ分かるだろう……？」
1014:ヴェーラ「うぇ……人が多いから難しいんだけどなぁ……でも、シンクのなら毎日感じてるし、大丈夫かな？」
1015:そう言ってヴェーラは瞳を閉じて、意識を集中させていく。
1016:全員がそのヴェーラに注目し、はらはらと結果を待っている。
1017:ヴェーラ「…………？　あれっ……？」
1018:リン「ど、どうしたんですか！？　まさかシンク先生の身に何か……！？」
1019:ヴェーラ「ちょっ！？　そんな詰め寄ってこなくても話すっての！」
1020:コメット「リン、少し落ち着く。体調にも響く」
1021:リン「あ、ごめんなさい……そ、それでシンク先生は……」
1022:ヴェーラ「いや、どうも学園内にいないみたいなんだよね……」
1023:ミリータ「え……？　それは変だよ。先生、別に外に行く用事は無かったと思うんだけど……」
1024:ヴェーラ「だよねぇ……あたしの察知ミス……？　なんか学園から急スピードで飛び去っていく気配に惑わされたかな……？」
1025:ビビ「……ちょっと待て。学園から飛び去っていく気配……？」
1026:コメット「それは変。今日は門以外からの出入りは禁止されてる……」
1027:シレーネ「そうよね……それは来賓含めて、全員に徹底させてるはずだわ……」
1028:ビビ「…………」
1029:となると、いよいよ……その飛び去った気配が怪しい。
1030:ヴェーラが反応したってことは、微かだが先生の気配をそこから感じたからじゃないか……？
1031:侍女長「ビビ様……申し訳ありません……！」
1032:ビビ「何だ騒々しい……って、どうしたんだ、そんなボロボロになって……仮装か？」
1033:侍女長「冗談を言っている場合ではありません……シンク殿が、ピピ様の手のものに……！」
1034:ビビ「……っ！？　それは本当か！？」
1035:侍女長「はい。偶然発見し交戦しましたが、力及ばず……！」
1036:ビビ「……くっ、やってくれる……！」
1037:あのバカめ……わざわざ演舞祭中に仕掛けてくるか……！？
1038:そろそろ時期とはいえ、あまりにも軽率すぎるだろ……！
1039:シレーネ「ちょ、ちょっと待ちなさいよビビ！　どういうことなの！？」
1040:コメット「そう。意味不明……説明を要求する」
1041:ヴェーラ「つーか、ピピって誰よ？　名前似てるけど、関係者？」
1042:ビビ「……ピピは、あたしと同じ女王候補だ……一番歳が近い姉妹でもある……」
1043:いや、あれと姉妹であることは、本当は認めたくないんだが……
1044:リン「え……？　そのビビちゃんの姉妹が、どうしてシンク先生を……？」
1045:ビビ「さて、おおかたこの演舞祭であたしの評価が上がったら困る……というところだろう」
1046:ビビ「あいつは女王に固執しているからな……あたしの弱点である先生を狙ってきたんだろう」
1047:ミリータ「弱点……？　先生がビビさんの弱点なの？」
1048:ビビ「あー、まぁな……一族のものが先生を攫う……さて、助けに行くのは誰になる？」
1049:シレーネ「なるほど……相手が空を飛んでいる以上、ビビしかいないわけね……」
1050:コメット「すると、演舞に参加できなくなる……不参加は評価が下がる」
1051:ビビ「そんなところだろう。随分と姑息な手を使うものだ……」
1052:そんなことで女王がつとまるとは思えないんだが……バカなあいつのことだ……そこまで考えてないんだろう。
1053:やれやれ……バカな身内を持つと苦労する……
1054:ヴェーラ「んで、どうすんのさ……？　このまま演舞を放り出して、シンクを連れ戻しに行くの？」
1055:ビビ「当然だな。あたしの評価と先生の身柄……どちらが大切かなんて、言うまでもないだろう」
1056:そう、先生はこの学園に必要な人物……あたしの評価が下がっても、女王候補から外れるだけ。
1057:それならどちらを選ぶかなど、決まりきっている。
1058:問題は……学園の人間に対する評価だが……
1059:ビビ「演舞に関しては代理を立てるしかないな……おい。お前が舞え……覚えているだろう？」
1060:侍女長「わたしが……ですか？　畏まりました……それがビビ様の命令ならば……」
1061:ビビ「ああ。可能な限り間に合うようにするが……それもできるかどうかは不明だ……」
1062:ミリータ「それじゃ、わたしたちが時間を稼いでおくよ！」
1063:ビビ「なに……？」
1064:リン「あ、そうですね……プログラムや進行は、こっちでするんですし……」
1065:コメット「演舞の間にレクリエーションを挟めば、多少の時間稼ぎは可能」
1066:ヴェーラ「んじゃ、そのレクリエーションはあたしが……」
1067:シレーネ「暴れないなら良いわよ。無理でしょうけど……」
1068:ビビ「…………」
1069:あたしの我が儘だというのに、すぐさま代案を立ててくれる。
1070:これが仲間というものか……柄にもなく、少しだけじんと来てしまった……
1071:ビビ「……すまない。頼んで良いか……？」
1072:ミリータ「もちろんだよ！　わたしたちクラスの仲間じゃない！」
1073:リン「そうですよ〜。困った時はお互い様です」
1074:シレーネ「その代わり……絶対シンクを連れ戻してくるのよ？」
1075:コメット「相手はボコボコにしてもオッケー。誰を攫ったのか、思い知らせてやるべき」
1076:ビビ「……っ、はは……そうだな。その通りだ……」
1077:力強い言葉に励まされ、あたしの心は、今までに無い以上のやる気が溢れている。
1078:これだけ応援されているんだ……絶対に先生を取り戻してみせる……！
1079:ヴェーラ「うし、それじゃ行って来ーい！　後のことは心配すんなよ！」
1080:ビビ「ああ、任せた……行ってくる……！」
1081:侍女長「お気をつけくださいませ……」
1082:頭を下げる侍女長に頷き、あたしは窓から飛び去っていく。
1083:待っていろ先生……すぐに助けに行くからな……
1084:シンク「ん、んん……」
1085:妙な倦怠感を覚えながら、俺は目を覚ます。
1086:周囲を見渡すと、そこは見慣れぬ小屋の中だった……
1087:シンク「いったい何が……っ！」
1088:そこまで言葉にして、俺は自分に何があったのかを思い出す。
1089:俺はあの付き人の少女に何かを盛られて、ここに連れてこられたんだろう。
1090:意識を失う前の話から察するに、ビビと対立する女王候補が、評価が上がるのを阻止しようとした……ってところか。
1091:シンク「なるほど……良い手だ……」
1092:方法はともかくとして、俺を攫えばあいつたちは助けに来てくれるだろう。
1093:それだけの関係にはなっていると思っているし、そうなるだろう。
1094:シンク「となると……演舞は不参加ってことになるか……」
1095:そうなるとビビの評価は下がるだろう。
1096:学園の評価に関しては、代理を立てれば問題無いし……あいつたちなら、そうするだろう。
1097:しかし、ビビの評価はそうはいかない。
1098:対立候補には、それだけでも十分なんだろうな……
1099:シンク「ったく……また面倒なことをしてくれる……」
1100:付き人「おや、目が覚めましたか……意外と早かったですね……ビビ様で耐性がついていましたか……？」
1101:シンク「さて、それはどうかな……それより、これ解いてくれないか？」
1102:小屋の中に入ってきた付き人の少女に、俺はおどけて見せながら手足を縛る縄へと視線を向ける。
1103:頑丈に縛られたそれは、俺の力では解くことができない。
1104:付き人「まさか、そんな要求が通るとでも？」
1105:シンク「まったく思ってないな。で、目的はビビの評価を下げて、対立候補に有利にたつってことで良いのか？」
1106:付き人「その通りです。こんな状況だというのに、意外と冷静なんですね」
1107:シンク「そりゃ、慌ててもどうしようもないだろ……こっちは、ただの人間なんだぞ？」
1108:もし俺が暴れたとしても、この付き人の少女にすら簡単に抑え込まれてしまうだろう。
1109:それなら助けが来るまで冷静にしていた方が良い。
1110:付き人「ふむ、ただの人間にしては度胸が据わっていますね……もう少し痛めつけておけば良かったでしょうか」
1111:シンク「心にも無いことは言わない方が良いぞ。そんなことをしたら、そっちの評価も下がるだろ？」
1112:付き人「……そうですね。本当に無駄に頭が回ることで……さすがは小賢しい人間と誉めておきましょう」
1113:シンク「そりゃ、どうも」
1114:まったく感情のない声で誉められても、嬉しくもなんともない。
1115:だが、こいつらが俺を傷つけることが無いと分かっただけでも幸いだ。
1116:それなら俺は、助けを待っていれば良いだけだ。
1117:付き人「助けが来ると本気で思っているみたいですね……その根拠をお聞きしても？」
1118:シンク「ま、それだけの関係を築いてきたってだけだ。理解できないかもしれないけどな」
1119:付き人「そうですね。わたしには少々理解できないものです」
1120:シンク「だろうな。ま、すぐにビビが助けに来てくれるだろうさ」
1121:あるいはヴェーラ辺りが来るかもしれないが……同族がしたことなら、ビビが来るだろう。
1122:それは準備をしていた時のことからも分かる。
1123:ピピ「おーっほっほっほ！　残念ですが、それはあり得ませんわー！」
1124:シンク「…………は？」
1125:そんなことを考えていた俺は、突如として現れた少女に、思わず間抜けな声を漏らしてしまう。
1126:なんだこの破天荒なお嬢さんは……どことなくビビに似ているが……まさか……
1127:嫌な予感がした俺は、思わず付き人の少女へと視線を向けてしまう。
1128:付き人の少女は、額を抑えながらも、静かに小さく頷く。
1129:つまりは……このお嬢さんが、ビビの対立候補なわけだ……
1130:シンク「……大変だなぁ」
1131:付き人「察して頂けたなら何よりです……」
1132:ピピ「何を仲良くお喋りしているのですか！　とにかく助けなんて来ませんわよ！」
1133:シンク「そりゃまた何で……」
1134:ピピ「決まっていますわ！　あのビビが、わざわざ人間を助けに来るはずありませんもの！」
1135:シンク「…………」
1136:絶句というのは、こういうことを言うのだろうか……
1137:俺はあまりにもあまりなお嬢さんの言葉に、ただ口を開けて呆けてしまう。
1138:まるで根拠が無いんだが……なんで、このお嬢さんはそんな確信が持てるんだ……？
1139:付き人「ピピ様……助けに来なければ、計画がご破綻になるわけですが……」
1140:ピピ「おーほっほっほ！　その時は、攫われた人間を助けることもしない、腑抜けと言いふらせば良いだけの話ですわー！」
1141:シンク「いや……それだと、君の評価が下がるだろ……」
1142:どう考えても攫った方が悪いに決まってる……
1143:ピピ「あら、そんなことあり得ませんわ！　なぜなら、わたくしは次期女王候補なんですもの！！」
1144:シンク「……………………」
1145:まるで理由になってねぇ……！
1146:というか、ビビも次期女王候補だろうに……
1147:付き人「ピピ様……お願いですから、おとなしく待っていましょう……」
1148:ピピ「あら、なぜですの？　わたくしビビが気に入る人間というのに興味がありますのよ」
1149:付き人「そうですか……では、お好きなように……」
1150:あ、諦めたな……
1151:今までの少しの時間で分かった……このピピって子……バカだ。
1152:これは、この性格から直していかないと……どう頑張っても女王にはなれないぞ……
1153:ピピ「なんだか良く分かりませんが……そこの貴方、名前はなんというのかしら？」
1154:シンク「は？　あ、ああ……シンクだけど……」
1155:ピピ「ではシンク、命令ですわ。わたくしが面白いと思う話をなさい」
1156:シンク「はあ？」
1157:ピピ「あら聞こえませんでしたの？　まったく、これだから人間は……」
1158:シンク「いや聞こえてるんが……なんで、俺がそんなことをしなければならないんだ……？」
1159:ピピ「そんなこと決まっていますわ！　わたくしが、次期女王候補だからですわ！」
1160:シンク「…………」
1161:あ、頭痛くなってきた……なんだこの破天荒娘は……
1162:もはや攫われたってことすら、どうでも良くなってくるぞ……
1163:ピピ「ほら早くなさい！　もしや帰ることができるか心配ですの？　それなら安心なさい。演舞祭とやらが終わったら、ちゃーんと帰してさしあげますわ！」
1164:付き人「…………」
1165:シンク「…………はぁ」
1166:ピピって子はこう言っているけど、付き人の少女を見るに、どう考えても、ただでは帰してくれなさそうだ。
1167:そりゃ、こんなことをしたって知ってる奴がいたら困るのは、そっちだもんなぁ……
1168:ピピを相手にするのは、どうとでもなるが……それで気を抜いたらダメだな……
1169:付き人「ちっ、やはり……そう簡単に気を抜いたりはしませんか……」
1170:シンク「そりゃそうだろ……」
1171:しかし、助けが来るまで……この子の相手をしないといけないのか……？
1172:それは……嫌だ。何というか、凄く疲れそうだ……
1173:でも、こんな状況だっていうのに、俺の教師魂に火がつき始めている。
1174:こういう相手にこそ、教育が必要なんだ……
1175:シンク「とはいえ、聞く耳もってくれなさそうだよなぁ……」
1176:ピピ「何をぶつぶつと言っていますの？　早くわたくしを楽しませなさい！」
1177:シンク「あのなぁ……」
1178:もはや呆れて何も言うことができない……
1179:楽しませることができる話題をすぐに出せるはずもないだろうに……
1180:さて……どうしたものか……
1181:シンク「ん……？」
1182:そんなことを考えていた俺に、遠くから風を切るような音が聞こえてくる。
1183:その音はだんだんと近づいて来て、こちらに突撃してくるようだ……
1184:シンク「まさか……」
1185:付き人「……っ、想定していたよりも早い……！？　ピピ様、伏せてください！！」
1186:ピピ「ん……？　何をおっしゃってますの……って、きゃぁぁぁぁっ！！」
1187:ビビ「待たせたな先生。このバカの相手は疲れただろう」
1188:シンク「あ、ああ……ビビか……助かった……」
1189:窓から飛び込んできたビビは、倒れ込んだピピを足蹴にしながら、ふんと小さく鼻を鳴らす。
1190:いや、そこまでしなくても良いんじゃないだろうか……
1191:ビビ「甘いな先生は。こいつは痛めつけなければ覚えないバカだ。あたしはバカに相応しい対応をしているだけだ」
1192:ビビ「なんせこいつはバカだからな。それも筋金入りの。今回のようなことをするのが、自分がバカだと言っているようなものだ」
1193:シンク「お、おお……いつになく辛辣だな……」
1194:ビビ「当然だ……こんなことをして、本当に女王になる気があるのか……おい、そこのおまえ」
1195:付き人「はい。何でしょうかビビ様」
1196:ビビ「余計な抵抗はするなよ？　外に控えている連中は、すでに退治済みだ……分かるな？」
1197:付き人「……っ、そこまでですか。ビビ様なら、外のものたちは無視するかと思っていたのですが……」
1198:ビビ「貴様もバカが移ったか？　これから帰るというのに、物騒な連中をそのままにしておくはずがないだろう」
1199:付き人「仰るとおりですが……そこまで、この人間が大切ですか？」
1200:ビビ「当然だ。大切でなければ、ここには来ていない」
1201:シンク「…………」
1202:ビビと付き人の少女の舌戦に、俺は呆気にとられてしまっている。
1203:もはや完全に勝負はついているだろう。
1204:どうみても、ビビの方が一枚も二枚も上手だ。
1205:溢れ出てるオーラも違うし、何よりその堂々とした立ち姿は、見ているこっちが安心する。
1206:付き人「…………」
1207:ビビ「ふん、どうやら身の程を知ったようだな。それじゃ先生、帰るとするか……」
1208:シンク「あ、ああ……でも演舞は……」
1209:ビビ「なに、今から帰ればギリギリ間に合うだろうさ。あいつたちが時間を引き延ばしてくれているからな」
1210:シンク「そうか……悪い。迷惑をかけたな……」
1211:ビビ「それはお互い様だろう。さ、早くしろ時間が無い」
1212:そう言って笑いながら、ビビは俺の手足を縛っている縄を解いていく。
1213:手足が解放され、礼を言おうとした俺は、ビビの背後で怒りの表情を浮かべるピピが目に入ってくる。
1214:あの手に持っているのは……針……？
1215:ピピ「わたくしを最後までバカにしてぇぇぇっ！　許しませんわよっ！！」
1216:ビビ「ん……？　なんだこりない奴……っ！？」
1217:ただ吠えているだけかと思っていたのだろう。
1218:ビビは億劫そうに振り返り、自分に針が振り下ろされているのを見て、目を見開く。
1219:ダメだ……あれは、絶対に避けられない……！
1220:シンク「ビビ、危ないっ……！！」
1221:ビビ「なっ、先生……！？」
1222:シンク「ぐぅっ！！」
1223:自由になった身体を賢明に動かし、俺はビビと針の間に身体を滑り込ませる。
1224:鋭い痛みが身体に伝わり、続いて頭が朦朧としてくる。
1225:これは……毒か、なにか……か……？
1226:ビビ「先生！？　しっかりしろ……！　っ、貴様っ……！　何を盛った……！！」
1227:ピピ「……っ、さ、さぁ……何かしら……？　何にせよ、人間じゃそう長くは保たないでしょうけどね……おほほ、おーほっほっほっほ！！」
1228:ビビ「ちっ……この大バカがぁっ！！」
1229:ピピ「ぎゃふんっ！？」
1230:付き人「ピピ様！？」
1231:ビビ「……連れて帰れ。今回は先生の方が優先だから見逃すが……次は無い……」
1232:ビビ「それと……この借りは必ず返すと伝えておけ……！」
1233:付き人「……っ」
1234:シンク「お、い……ビビ、そんなに脅さなくても……」
1235:ビビ「うるさい。先生は黙っていろ……すぐにキューテ先生のところに運ぶからな……」
1236:シンク「は、はは……よろしく、頼む……」
1237:俺は朦朧とする意識のまま、ビビに抱きかかえられ、空へと浮かび上がっていく。
1238:ちらりと視線を向けると、付き人の少女は気を失ったピピを連れ、反対方向へと飛び去っていくところだった。
1239:ビビ「飛ばずぞ……あまり、動かさないようにするが……少しは揺れる……許せ」
1240:シンク「あ、ああ……大丈夫……」
1241:唇を噛みしめながら、速度を上げるビビに頷きながら、俺は意識を失っていく。
1242:なんだか……今日は、こんなこと……ばかりだ……な……
1243:ビビ「誰か！　キューテ先生を呼んできてくれ！！」
1244:あたしは窓から勢いよく教室に飛び込むと、叫ぶようにキューテ先生を呼ぶように伝える。
1245:その雰囲気からただ事ではないと察したのか、何名かが慌ただしく教室から出ていく。
1246:リン「び、ビビちゃん……！？　シンク先生、どうしたの……！？」
1247:ミリータ「凄い汗……それに顔色も悪いよ……！」
1248:ヴェーラ「ちょっと……あんたがいながら不覚をとったってこと？」
1249:ビビ「……っ、ああ。済まない……これは、あたしの落ち度だ……」
1250:シレーネ「これ、だいぶまずいわよ……早くしないと、このまま……」
1251:リン「縁起の悪いこと言わないでください！　シンク先生がこのまま……」
1252:先生の容態を確認したリンたちが、それぞれ騒ぎ始める。
1253:その中には、あたしへの非難の視線も含まれており、それが心に突き刺さってくる。
1254:コメット「すぐキューテ先生が来る……で、ビビはどうする？」
1255:ビビ「どうする……とは……？」
1256:コメット「決まってる。演舞のこと。今なら間に合う……時間は引き延ばした」
1257:ビビ「……っ」
1258:コメットの言葉に、あたしは動揺したように唇を噛みしめる。
1259:今の先生を置いて、演舞に出る……？
1260:バカな……そんな精神状態で、まともな演舞ができるとは思えない……
1261:ヴェーラ「出たくないってなら、別に良いんじゃね？　その場合、あたしが勝手に出させてもらうし」
1262:ビビ「……っ、そう、だな……あたしは……」
1263:ヴェーラ「だけどさぁ……あんた、それで良いわけ？」
1264:ビビ「な……？」
1265:シレーネ「そうね。わたしたちが時間を延ばして、それで間に合ったのに……出なかったりしたら、それこそ相手の思い通りじゃないかしら？」
1266:ビビ「……っ」
1267:それは……そうだろう。
1268:だが、今の状態で……あたしに舞うことができるのだろうか……？
1269:ミリータ「深く考える必要なんてないんじゃないかな？　先生が起きていたとしたら、きっと出ろって言うんじゃない？」
1270:コメット「確実。むしろ出なかった時に怒りそう」
1271:リン「う……それはありえるかも……シンク先生、そういうところ厳しいから……」
1272:ビビ「だが、あたしは……」
1273:全員がそう言うんだ……間違いないだろう……あたしだって、そう思う……
1274:だが、それとこれとは話が別だ……このままでは無様な舞いを見せてしまうだけだろう……
1275:それならいっそ出ない方が……
1276:シレーネ「体面を気にしてるつもりなら、大間違いだわ」
1277:ミリータ「そうだよ！　どれだけ無様でも、今できる精一杯を見せれば良いんだよ！」
1278:リン「今まで見てきた人間の演舞も、ビビさんほど凄いとは思いませんでした……でも、決してつまらないものじゃありませんでしたよ……」
1279:コメット「格好悪くても、出ることに意味がある。ビビは、自分の演舞を見せつけたいだけ？」
1280:ビビ「それは……」
1281:違う……そういう気持ちも無かったわけではない……
1282:だが、自分にできることがあり、その責任をとる立場に立ってみたかったんだ……
1283:そこに体面が入り込む余地はない……最後までやり通すことに意味があるんだ……
1284:ビビ「くっ、くくっ……すまない。どうやら、あたしも気が動転していたらしい」
1285:ヴェーラ「お？　んじゃ、このまま出るってことで良いわけ？」
1286:ビビ「ああ。体面を気にしている場合じゃない。あたしが決めたことだ。最後までやり通すさ……それが、どんなに無様でもな……」
1287:ミリータ「うん……それじゃ、先生のことは任せて……頑張ってきてね……！」
1288:ビビ「ああ……先生のこと、頼んだ……」
1289:あたしは全員の後押しを受け、教室から出て演舞の会場へと向かっていく。
1290:あたしの至らぬところを支えてくれる……これが仲間というものか……
1291:ビビ「良いものだな……」
1292:あたしは心に宿る充足感に笑みを浮かべながら、翼を広げ飛び立っていく。
1293:先生、見るのは無理だろうが……精一杯やってみるさ……
1294:なんたって、先生に護ってもらったんだからな……
1295:キューテ「…………とりあえず、これで一安心ですね」
1296:ビビ「そうか……良かった……」
1297:リン「うっ、うぅ……良かったです……先生が無事で……」
1298:シレーネ「ああもう、泣くんじゃないわよ。こっちまで釣られちゃうでしょ？」
1299:コメット「とかいいつつ、すでに涙を流している件。意外と涙もろい」
1300:シレーネ「う、うるさいわね！　そういうコメットこそ、目が潤んでるじゃない！」
1301:コメット「当然。安心したら涙が出た。わたしは別に誤魔化すつもりもない」
1302:シレーネ「うっ……」
1303:ミリータ「あはは……でも、本当に良かったぁ……ね、ビビさん」
1304:ビビ「あ、ああ……そうだな。無事なら何よりだ」
1305:あたしは安堵の吐息を漏らしながら、穏やかな顔で眠る先生を見つめる。
1306:正直演舞の最中も気になって仕方なかったが、こうして無事だと分かると、どっと身体の力が抜けていく。
1307:ヴェーラ「しっかし、残念だったなぁ……もう少しで優勝だったのにさ〜」
1308:ミリータ「あはは……でも、あの状態で二位っていうのも十分凄いよ」
1309:リン「そうですよね。もう少し下の順位かなぁ……って思ってたんですけど……」
1310:どうにも雰囲気が暗くなりそうなのを察してか、ヴェーラが話題を変え、全員がそれに乗ってくる。
1311:こういうときは、ヴェーラの機転はありがたいな。
1312:シレーネ「でも、二位だってことは、会場にいたみんなには、何かしら伝わったってことでしょ？」
1313:コメット「そう。ビビは、一体何を伝えた？」
1314:ビビ「はは、そんな大したものじゃないさ。ただ、この場に立つことができた、そんな先生への感謝だけだ」
1315:自分で言うのもなんだが、あの状態ながら上手く伝えることができたと思う。
1316:評価して貰えたんだ……あたしが思った以上に、上手く伝わっていたんだろう。
1317:キューテ「ふふっ、あの状態からでも……いえ、あの状態だからこそ、余計に伝わってきたんでしょうね……」
1318:リン「あ、なるほど……そうですよね……」
1319:ミリータ「まさに怪我の功名ってやつかな？」
1320:シレーネ「いや、それはあんまり洒落になってないわよ」
1321:ミリータ「うぐっ……そうだよね……」
1322:ビビ「くくっ、確かにミリータの言うとおりだ……」
1323:あの状態だからこそ、今までより素直に感謝を込めることができたんだろう。
1324:それに関しては、あたしなりに上手く選択できたということだろう。
1325:キューテ「はいはい。盛り上がるのも良いですけど……別の場所にしましょうね」
1326:ミリータ「そうだよね。先生は絶対安静なんだし」
1327:ヴェーラ「んじゃ、食堂に行ってパーッと騒ごっか！」
1328:コメット「賛成。起きてるみんなも誘う」
1329:シレーネ「そうね……それじゃ、わたしたちは行くけど……」
1330:そう言って、全員があたしへと気遣うような視線を向けてくる。
1331:まったく……参ってはいるが、さすがにそこまで弱くはないぞ……
1332:ビビ「あたしも行くに決まっているだろう。どんちゃん騒ぎなんて、久しぶりだからな」
1333:リン「その……大丈夫なんですか……？」
1334:ビビ「あのな……あたしはそこまで弱くない。それに騒げる時に騒ぐのは、当然のことだろう？」
1335:ヴェーラ「そう！　その通り！　シンクが参加できないのは残念だけど、それはまたの機会にとっておけば良いのよ！」
1336:コメット「というわけで、食堂へゴー」
1337:キューテ「……あんまり羽目を外しすぎないでくださいよ？」
1338:ビビ「分かっている。先生のことは、頼むぞ？」
1339:侍女長「お任せください」
1340:ミリータ「うわっ！？　い、いたんだ……」
1341:ビビ「くくっ、こいつは優秀だからな。気づかなくても無理はない」
1342:突然声を上げた侍女長に驚くミリータを笑いながら、あたしたちは部屋を出ていった。
1343:ビビ「ふぅ……」
1344:食堂でのどんちゃん騒ぎを終え、あたしは自分の部屋へと戻ってきた。
1345:そこには変わらず先生が眠っており、その顔を見て安心する自分がいることに気づく。
1346:ビビ「なぁ、そこにいるだろう？」
1347:侍女長「はい。いかがいたしましたか？」
1348:ビビ「いや、少し話がしたくてな……問題ないか？」
1349:侍女長「それがビビ様の望みでしたら」
1350:ビビ「そうか……」
1351:恭しく頭を垂れる侍女長に苦笑しながら、あたしは何を話そうかと頭を巡らせる。
1352:こうしていざ話をしようとすると、どうにも話題になりそうなことが、先生のことしか思い浮かばないな……
1353:ビビ「今回は、本当に……あたしの落ち度だ……」
1354:侍女長「…………」
1355:ビビ「学園にいれば、手を出してこないと思っていたんだが……甘かったな……」
1356:侍女長「……おそらくは、ビビ様の弱点になるものを見つけたからでしょう」
1357:ビビ「だろうな……」
1358:侍女長の相づちに頷き、あたしは先生の顔を覗き込む。
1359:先生は気にするなと言うだろうが、これをこのままにしておくわけにもいかない。
1360:ビビ「あたしは今まで女王という立場に、なりたいと思ったことはない……」
1361:ビビ「きっとこれからも……なりたいとは思わないだろう……だが、本当にそれで良いのだろうか……」
1362:侍女長「と、言いますと……？」
1363:ビビ「あたしはこの学園に来て、毎日を好きなように生きてきた……誰とも深い関わりを持たず、自分のことだけを考えてな……」
1364:ビビ「だが今は違う……仲間と呼べる友人を得た。あたしに色々教えてくれる師を得た……」
1365:ビビ「これは……あたしの弱点になるだろう。他の女王候補が、見逃すとは思えない……今回のようにな……」
1366:今回はあのバカだったから助かっただけだ……他の女王候補には、もっと狡猾な奴もいる。
1367:それらが手を出してきたら、学園の面々では防ぎきれないだろう。
1368:ビビ「あたしが女王に興味があるないに限らず、そういった手合いは手を出してくるだろう……」
1369:ビビ「…………あたしは、それから護らなければならない。それが女王候補である、あたしの責任だろう……」
1370:侍女長「…………」
1371:ビビ「しかし、今のままでは……力が足りない……おまえは、どうすれば良いと思う……？」
1372:あたしは心情を吐露しながら、侍女長に尋ねる。
1373:こんなことを訊かれても困るだけだろうが……それでも訊きたかった。
1374:侍女長「どうすれば良いのか……それはビビ様が考えるべきこと……わたしでは答えを返すことができません」
1375:ビビ「…………」
1376:侍女長「しかし、一つだけ……お聞かせください……ビビ様が、一番護りたいと願っているのは、このお方なのでしょうか……？」
1377:ビビ「……っ！」
1378:確信をつくような侍女長の言葉に、あたしは思わず息を呑んでしまう。
1379:そうなのだ……色々と理由を述べてはいるが、あたしが一番護りたいと思っているのは、先生なんだ……
1380:ビビ「そうだな……おまえの言うとおりだ……あたしは、先生のことを一番護りたいんだ……」
1381:ビビ「これ以上、あたしのせいで狙われないように……無事に、教師を続けられるように……」
1382:侍女長「なぜでしょう……？　このお方は人間、しかも男です……我々一族にとって男とは……」
1383:ビビ「そうだな。男とは、女王に精を送る道具……終われば捨てる運命……女王を護って当たり前……」
1384:それは分かっている……生まれた頃から教え込まれてきたんだ……忘れるはずもない。
1385:だが、あたしは……
1386:ビビ「嬉しいと感じてしまった……先生に護られた時に、先生があたしを護ってくれたことを……」
1387:ビビ「何も感じないはずなんだ……当たり前のことなら……だが、あたしは違った……嬉しいと感じ、先生を死なせたくないと思った……」
1388:ビビ「この思いが何なのかは分からない……教えられたことには無かった……だが、この思いを失いたくない……」
1389:侍女長「そう、ですか……」
1390:あたしの想いを聞き、侍女長が呟くように頷く。
1391:その声には、どこか喜びが込められている気がして、あたしは不思議に思い、彼女へと視線を向ける。
1392:侍女長「ビビ様、わたしは嬉しく思います……ビビ様が、この方に抱いている想いは、間違いなく……愛と呼ぶものでしょう」
1393:ビビ「愛……？　この想いが……？」
1394:侍女長「はい。誰かを想い、そのために身を焦がし、そのものを想うだけで心が安らぐ……」
1395:侍女長「我々一族以外が愛と呼ぶもの……それがビビ様の想いでございます」
1396:ビビ「…………」
1397:侍女長の言葉に、あたしはもう一度先生の顔を見る。
1398:安らかに眠る表情を見るだけで、心臓がドクンと跳ね、心が温かくなってくる。
1399:ビビ「くくっ、そうか……これが、愛か……ははっ、あたしたちは、こんな素晴らしい感情を……捨ててきていたのか……」
1400:侍女長「…………」
1401:ビビ「……あたしは、この想いに嘘は吐きたくない。どうすれば先生を護れる？　友を護れる……？」
1402:侍女長「ビビ様が……本気でそれをお望みなら……分かっているはずです……」
1403:ビビ「ああ、そうだな。そうだとも……全てを護るには、それしか方法は無いだろうさ……」
1404:そう、最初から選択肢は一つしかなかったのだ……
1405:あたしがとるべき道、今までくだらないものだと思っていた……
1406:だが、くだらないものなどでは無かった……これこそが、必要なものだったのだ。
1407:ビビ「…………あたしは女王となる。ついてきてくれるな？」
1408:侍女長「御意」
1409:恭しく頭を垂れる侍女長を見て満足げに頷き、あたしは先生の手を握る。
1410:温かな体温が伝わってきて、あたしは自然と口を綻ばせる。
1411:ビビ「…………」
1412:先生への想いも……伝えるだけは伝えよう……
1413:それが、決して叶うことないものだとしても……最初で最後の想いだけは通そう。
1414:そんなことを思いながら、あたしは先生の隣に潜り込み、眠りにつくのだった。
1415:今日は、なんだか良い夢が見られそうだ……
1416:シンク「ん、んん……」
1417:朝の日差しに照らされ、俺は目を開ける。
1418:なんだか、身体が怠い気がするんだが……俺はどうして……
1419:シンク「……っ、そうだ……俺は、あの針に刺されて……」
1420:それで急に意識が朦朧としていったんだ……
1421:シンク「この倦怠感は、それが原因か……」
1422:どうやら治療はされて一命は取り留めたみたいだが……
1423:あの感じだと、かなり危なかったんじゃないだろうか……
1424:素早く運んでくれたビビと、治療してくれたキューテさんには感謝しないとなぁ……
1425:ビビ「っと、良かった。目が覚めたみたいだな」
1426:シンク「あ、ビビか……ありがとう、学園まで運んでくれたんだろう？」
1427:ビビ「ああ……そうだな……」
1428:シンク「…………？」
1429:どうしたんだろうか……どうもビビの様子が変だ。
1430:もしかして、あの小屋でのことを気にしているんだろうか……
1431:ビビ「すまない。あたしのせいで、先生を巻き込んでしまった……」
1432:シンク「ああ、やっぱりそれを気にしてたか……助かったんだ、何も言うつもりはないさ」
1433:シンク「それに、ビビを護れたんだ……俺としては満足してるぞ」
1434:ビビ「はは、護れたか……そうだな、それなら先生には、こちらの方が良いか……」
1435:シンク「……？」
1436:ビビ「助けてくれて感謝する……ありがとう、先生……」
1437:シンク「あ……」
1438:素直に頭を下げ礼を言うビビに、俺は少しだけ呆けた声を出してしまう。
1439:しかし、すぐに笑顔を浮かべると、ビビの頭を撫でてやる。
1440:ビビ「む、何をする……」
1441:シンク「いや、どういたしまして……ってこと。ビビが無事で良かったよ」
1442:ビビ「そうだな……おかげで演舞に出ることもできた」
1443:シンク「あ、そうか……もう演舞祭は終わってるんだな……ちなみに結果は？」
1444:ビビ「残念ながら二位だ。ま、あたし的には満足している結果だ」
1445:シンク「そうか……」
1446:二位で満足しているなんて、意外だな……
1447:でも、ビビの顔を見ると強がりで言っている感じじゃないし、ビビの中で何か思うところがあるんだろう。
1448:それなら俺は素直に賞賛しておこう。
1449:シンク「おめでとう」
1450:ビビ「ああ。それよりも体調はどうだ？　気分が悪くなったりはしていないか？」
1451:シンク「ああ、大丈夫……少し怠いくらいで、身体もちゃんと動く」
1452:ビビ「そうか……良かった。ただまぁ、まだ安心できる状態では無いからな……」
1453:シンク「そうだな……」
1454:ビビの言うとおり毒にやられたんだ。
1455:それならしばらくは養生した方が良いだろう。
1456:ビビ「それでだな。そんな先生に、あたしが薬をやろうと思っているわけだが」
1457:シンク「薬……？」
1458:そんなことを言っているが、ビビを見ても薬を持っているようには見えない。
1459:ビビ「あの毒は、あたしたち一族の体内で作られているものだ……」
1460:シンク「そ、そうなのか……？」
1461:ビビ「ああ。だからこそ、その薬に関しても、あたしたちの体内で生成される……」
1462:シンク「…………お、おい」
1463:そこまで聞いて、俺は嫌な予感に包まれる。
1464:体内で生成する薬をやるってことは……つまり……
1465:ビビ「くくっ、理解が早いようで何よりだよ先生……そういうことだ」
1466:シンク「ちょ、ちょっと待った……！」
1467:ビビ「そんなに暴れたら体調が悪化するだけだぞ……良いから任せておけ」
1468:シンク「だからおい……！」
1469:やっぱりそういうことだと思い、ビビを必死に押しとどめる。
1470:しかし弱った身体では、そんなことできるわけもなく、俺はあっという間にビビに組み伏せられてしまった。
1471:シンク「くっ、ビビ……やめるんだ……はぁ……」
1472:ビビ「大丈夫だ……ふふっ、あたしの蜜で、先生をちゃんと気持ち良くさせてやるからな……」
1473:ビビ「そうすれば……んっ、先生もすぐ元気になるさ……」
1474:シンク「ビビっ……！」
1475:ビビはどこか挑発めいた視線を向けながら、俺の身体に覆い重なっている。
1476:それを見上げながら、俺は身動きがとれぬまま、もがくことしかできない。
1477:ビビ「心配するな……こうして、んっ、先生のち●ぽを……はぁ、気持ち良くしてやるから……」
1478:ビビ「んっ、あたしも……はぁ、こうして、自分で……はぁ、弄りながら……んっ、気持ち良くなって……んぁ……」
1479:シンク「くっ、はぁ……そんなこと……くぅっ……！」
1480:必要ないと思いながらも、ビビに刺激を与えられ、肉棒はそれを求めるように、ぴくりと震える。
1481:その刺激に俺は言葉を発することも封じられ、ただただ与えられる快感に翻弄されていく。
1482:ビビ「んっ、はぁ……見えているだろう……？　んぁ、こうして、はぁ……ま●こに指を入れて……んくぅ……」
1483:ビビ「見られながら……はぁ、胸の形を変えて、くふぅ……感じているんだぞ……んぁっ……」
1484:シンク「……っ！」
1485:ビビは自らの秘部に指を入れ、膣口を広げ、それを俺へと見せつけてくる。
1486:卑猥な膣内が丸見えになり、それが指によって形を変えていく。
1487:シンク「くっ、はぁ……ビビ、そんなに見せつけられたら……んくぅ……」
1488:ビビ「ああ……んっ、見てくれ……はぁ、先生……くぅ、あたしの痴態を見て、はぁ……興奮してくれ……んんっ……！」
1489:ビビ「見られていると……はぁ、考えるだけで、くふぅ……あたしも、興奮して……はぁ……んくぅ……！」
1490:ビビ「ま●こから……くひぅ、ひぁっ、蜜が溢れて……んっ、くふぅっ……！」
1491:やや恥ずかしげに笑いながら、ビビは膣内から蜜をとろりと溢れだしてくる。
1492:その甘い香りが辺りに広がりながら、ねっとりとした感触が俺の肉棒へと滴り落ちてくる。
1493:ビビ「んふぅ、ふぁ……先生のち●ぽに、んぁ……あたしの蜜がかかって……くふぅ、んぁ……」
1494:ビビ「ま●この下で、あふぅ……嬉しそうに、んぁ、悦んでる……くふぅ、ひぁっ、気持ち良く……くふぅ、なってるんだな……んんっ……！」
1495:シンク「ぐっ、はぁ……それは……くぁっ……！」
1496:ビビの蜜が肉棒にかかり、その熱さと匂いに反応して、どんどん勃起してしまう。
1497:びくびくと腰が跳ね続け、ビビの指の動きに合わせるように、肉棒が反応を繰り返す。
1498:ビビ「んふぅ、ふぁっ……んっ、ち●ぽがどくどくして……はぁ、ま●こにあたって……くふぅ、ふぁっ……！」
1499:ビビ「ほら、このまま……んっ、ぎゅっと握ってやるから……くふぅ、はぁ……大きくして、あたしを気持ち良くするんだ……くひぅ……！」
1500:シンク「うぐっ、くぁっ……！」
1501:ビビの痴態を見続けながら、肉棒を柔らかく握り込まれ、俺の身体が快感に包み込まれる。
1502:その甘美な思いが肉棒にも伝わり、ゆっくりと怒張し膨れあがっていく。
1503:ビビ「ふふっ、んぁ……けがが嘘みたいに、んふぅ……良い反応だな……んっ、熱くて逞しくて……はぁ、すぐにでも食べてしまいたいくらいだ……」
1504:ビビ「んふぅ、ほら……んぁ、こうして溢れ出てくる……くひぅ、蜜を塗りながら……んくぅ、擦ってやると、はぁ……」
1505:ビビ「気持ち良いって……んくぅ、はぁ、手を押し返してくるぞ……くふぅ、んぁ、もっと、はぁ……大きくなってくれ……んひぅ……！」
1506:ビビは膣内から掻き出すように、蜜を滴らせ、俺の肉棒をべとべとに染め上げていく。
1507:ねっとりとした熱さと、ビビの手の動きに翻弄され、睾丸からどくどくと情欲が送り込まれていく。
1508:ビビ「んぁ、んくぅ……はぁ、熱いつゆが、くふぅ……溢れ出てきて、んひぅ、くふぁ、あたしの蜜と混じってる……くひぅ……！」
1509:ビビ「このまま、んくぅ……はぁ、もっと出してくれ……くひぅ、精液、あたしにかけるくらいに……くふぅ、ふぁっ……！」
1510:シンク「あぐっ、くぁっ……そんな激しく擦ったら……くぅっ……！」
1511:ビビに肉棒を激しく擦られ、どんどん硬く雄々しく勃起していく。
1512:ビビはそんな肉棒をうっとりと眺めながら、溢れ出る蜜を塗りたくっていく。
1513:ビビ「んふぅ、ふくぅ……こんなに、んぁ……雄々しく勃起させて……はぁ、匂いも強くして……はぁ、んくぅ……」
1514:ビビ「うぁ、くふぅ……ダメだ、んぁ、もう我慢ができない……くっ、はぁ、先生のち●ぽ……くれ、んっ……あたしのま●こに……！」
1515:シンク「うぐっ、ビビっ……はぁ、それは……！」
1516:ビビ「くっ、あたしはもう……はぁ、準備万端だ……くぅ、先生も……もうっ、我慢できないだろう……？」
1517:ビビ「だから、こうして……くぅっ、ま●この、はぁ……中にっ、くふぅっ……！！」
1518:ビビは、肉棒を手でしっかりと握って固定すると、膣口へとあてがい、ゆっくりと腰を下ろしていく。
1519:蜜を塗られ、すでに限界だった俺の肉棒は、その行為に打ち震えながら、ゆっくりと埋没していく。
1520:ビビ「くふぅっ、ふぁっ……ぐぅっ、先生のち●ぽが……くぁ、入ってきてる……ぐぅっ……！」
1521:ビビ「はぁ、大きくて……んっ、少し、くふぅ……苦しい、な……くはぁ……！」
1522:シンク「ぐっ、はぁ……ビビの膣内、くっ……とろとろして、熱くて……くぁっ……！」
1523:ゆっくりと挿入されていく感触に、俺は身体を震わせながら快感を享受していく。
1524:膣内は蜜でとろとろになっており、肉棒が奥へと進む度に、ぬるっとした締め付けが与えられてくる。
1525:ビビ「くふぅ、ふぁっ……んっ、はぁ、奥まで、くふぅ……届いて、んぁ、ま●こが……はぁ、広がってる……」
1526:ビビ「先生の、はぁ……くっ、形に、くひぁ……変えられてっ、んぐぅ……はぁ……！」
1527:シンク「くっ、膣内が絡みついてきて……くふぅっ……！」
1528:ビビは苦しそうに顔をしかめながらも、どこか心地良さそうな声を漏らしながら、腰を上下に動かしていく。
1529:先から根本までを膣襞が絡みつきながら、ゆっくりと擦りあげてくる。
1530:膣圧はそれほどでもないが、次から次に溢れ出てくる蜜に触れ、頭がおかしくなりそうなほどの快感に包まれる。
1531:ビビ「んふぅ、ふぁ……はぁ、くふぅ、先生のち●ぽ……はぁ、膣内で……くぅ、びくびく震えてる……くぁっ……！」
1532:ビビ「あたしのま●こが……くふぅ、そんなに良いのか……？　んっ、はぁ……くぅっ……！」
1533:シンク「くっ、それは……はぁっ……！」
1534:ねっとりとした初めて味わうような、蜜の中へ肉棒を突き入れている感触に、俺はがくがくと腰を震えさせる。
1535:睾丸から肉棒へと精液が送り込まれていき、もうすぐにも射精してしまいそうな、快楽に包まれる。
1536:ビビ「くっ、ふふっ……はぁ、良い感じだろう……んぁ、はぁ、先生が感じていることは……くふぅ、ま●こに伝わってきてるぞ……くぁっ……！」
1537:ビビ「このまま、んぐぅ、もっと……はぁ、激しくっ、くふぅ……動いてっ……！」
1538:ビビは睾丸を手で揉みながら、射精を促すように、激しく腰を上下に振り始める。
1539:腰が打ち付けられるたびに、大きな音が響き、蜜が混ざる卑猥な水音が辺りに響いていく。
1540:ビビ「んくぅ、ふぁっ……良いっ、くひぅ、先生のち●ぽで、くひぁっ……奥を突かれると……んぐぅ、頭が、はぁ……真っ白になっていく、くひぅ……！」
1541:ビビ「もっと……はぁ、先生も動いてっ、んくぅ……あたしの奥を突いて……くひぅ、ひぁっ、気持ち良くしてくれっ……くひぁっ！」
1542:シンク「うぐっ、くぁっ……はぁ、んぁっ……！」
1543:ビビの激しい求めに、我慢ができなくなった俺は、自分からあわせるようにして、腰を打ち上げていく。
1544:跳ね上がった腰が、ビビの下ろすタイミングと重なり、最奥まで肉棒がめり込んでいく。
1545:それを離さないとばかりに、膣壁がぎゅっと締め付け、溢れでた蜜が俺の下腹部へと噴出されてくる。
1546:ビビ「んひぁっ、くひぅっ……それ、良いっ……くひぁっ、んぐぅ、奥まで、ずんって突かれてっ……くふぅっっ……！」
1547:ビビ「先生のち●ぽで……くひぁ、ま●こ抉られてっ……うぐっ、くふぁっ、あたし、頭が飛んでしまうっ……！」
1548:シンク「ぐっ、はぁっ……凄い締め付け、ぐぅっ……こんなのっ……！」
1549:ビビ「耐えられないんだな……くひぅ、良いぞ、んぁっ……あたしが、くふぅ、はぁっ、全部受け止めるから……んぐぅっ……！」
1550:ビビ「あたしの膣内に……んくぅ、ひぁっ、先生のち●ぽ汁……くふぅ、全部注ぐんだっ……くひぁっ……！」
1551:その言葉を実践するように、ビビの膣内が激しく収縮を繰り返し、俺の肉棒を痛いほど締め付けてくる。
1552:ビビはさらに射精を促すように、睾丸を激しく握りつぶし、精を上へと送り込んでいく。
1553:シンク「うぐっ、くぁっ……もうっ、無理だっ……くぁぁぁっ……！」
1554:ビビ「んくぅっ、ひぁっ、先生のち●ぽが膨れてっ……くぁっ、もう出るんだな……くひぅ、ひぁっ……！」
1555:ビビ「なら、くふぅ、はぁっ……このまま、出してっ……んぐぅ、あたしの中に注ぎこんでくれっ……ひぁっ、くひぁっ……！！」
1556:シンク「くぁっ、締め付けすぎっ……ぐぁっ、でるっ……くっ、くぁぁぁっ！！」
1557:俺はビビの激しい動きに我慢の限界が訪れ、奥底から沸き上がってくる精をビビの膣内へと解き放つ。
1558:流れ込む精の奔流に、膣内が嬉しそうに収縮を繰り返し、一滴も逃さないとばかりに、口を閉じていく。
1559:ビビ「くぁっ、はふぅ……んっ、流れてくる……くふぅ、先生の……んぁ、ち●ぽ汁……んぁ、あたしを満たしている……くふぅ……！」
1560:ビビ「こんなに、んぁ……出して、はぁ……あたしの蜜を受け入れたら……んんっ、けがは……くふぅ、大丈夫だな……」
1561:シンク「うぐっ、はぁ……はぁ、んんっ……」
1562:精液を全て放出しながら、俺は肩で息をして疲労感に身を委ねている。
1563:そんな俺の肉棒は、ゆっくりとだが、再びビビの膣内に締め付けられ、ぴくぴくと反応していく。
1564:シンク「くっ、ビビっ……はぁ、何をっ……！」
1565:ビビ「ふふっ、んっ……はぁ、先生のち●ぽ……はぁ、大きいままじゃないか……んぁ、んくぅ……」
1566:ビビ「まだ……はぁ、満足していないんだろう……？　んぁ、だったら……はくぅ、今度は……んっ、先生から……」
1567:シンク「……っ！」
1568:ビビの甘く囁くような誘いに、肉棒がびくりと震え上がり、俺は抗いがたい欲求に支配される。
1569:ビビ「さぁ……先生……きてくれ……」
1570:誘い込むように後ろへと倒れ込むビビに従い、俺は抵抗することも無く、体を重ねていった。
1571:ビビ「んっ、はぁ……先生、くふぅ……動いて、んっ……はぁ……あたしの膣内、ち●ぽで……はぁ、貫いて……んんっ……！」
1572:シンク「くっ……はぁっ……！」
1573:俺はビビを押し倒しながら、肉棒を膣内で震わせ、乳房へと顔を埋めている。
1574:柔らかな弾力が顔に伝わり、甘い香りとともに俺の頭を狂わせてくる。
1575:ビビ「んっ、はぁ……先生、んっ、胸も舐めて……はぁ、全身を先生で感じさせてくれ……んくぅ、はぁっ……！」
1576:シンク「ビビっ、んちゅっ、ちゅぅっ……！」
1577:ビビ「んぁ、そうだ……くふぅ、そのまま、はぁ……ま●こも……くひぅ、ち●ぽ動かしてくれっ……くひぅ、あたしを気持ち良くして……んくぅ……！」
1578:ビビの誘うような声に導かれるように、俺は激しく膣内を突き上げ、乳首を音をたてて吸い上げていく。
1579:シンク「んじゅぅ、じゅっ……れぉ、ぴじゅるっ……！」
1580:ビビ「くふぅ、ふぁっ、良いっ……んぐぅ、それ……はぁ、気持ち良いぞ……くひぅ……ひぁっ……！」
1581:ビビ「ま●こ……くふぅ、ち●ぽで突かれてっ……んぐっ、乳首吸われてっ……んはぁ、頭がぼーっとしてくる……くふぅっ……！」
1582:ビビは俺の刺激にうっとりと反応しながら、自分からも腰を振ってくる。
1583:肉棒が激しく収縮する膣内に締め付けられ、奥へと蜜が注ぎ込まれていく。
1584:その甘美な刺激を受け止めながら、俺はさらに激しくビビを刺激していく。
1585:シンク「んじゅぅ、じゅるっ……んんっ、じゅぅっ……！」
1586:ビビ「くふぁっ、んくぅ……先生っ、くはぁっ、そんなに……勢いよく、くふぅ、吸い付かれたらっ……んぐぅっ……！」
1587:ビビ「ま●こが……くふぅ、はぁ、締まるのっ……あくぅ、抑えられない……くひぁっ……！」
1588:身体中を痙攣させるビビに、俺は気分が良くなり、もっとその嬌声が聞きたくなってくる。
1589:俺は片手に伝わってくる乳房の弾力を確かめるように揉みながら、その先端の突起を捻りあげる。
1590:ビビ「んひぁっ、くひぅっ……それ、凄いっ……うくぅ、乳首抓られて、あくぅっ……身体が、びりびりしてくるっ……くふぁっ……！」
1591:ビビ「ま●こ、勝手に動いて……くふぅ、先生のち●ぽ……くひぁっ、ぎゅっと締め付けてるっ……くぁっ……！」
1592:シンク「んじゅぅ、じゅっ……ビビ、そんなに激しく……くはぁ、んじゅる……締め付けられたらっ……くじゅぅっ！！」
1593:身体全体で快感を得ているビビは、大きく全身を震わせながら、激しく肉棒を奥へと導いてくる。
1594:ねっとりとした感触と、激しい圧迫感に包まれ、肉棒が歓喜に震え、奥底から精を呼び出してくる。
1595:ビビ「んひぁっ、んくぅっ……イキそう、なんだな……くひぅ、膣内で……くぁっ、ち●ぽが震えてるっ……！」
1596:ビビ「遠慮せず……くふぅ、出してっ……んぐっ、何度でも、はぁ……注ぎ込んで良いから……ぐぅっ、んひぁっ……！！」
1597:シンク「くっ、はぁっ、ビビっ……くじゅぅ、じゅっ……もうっ……！」
1598:体勢を変えてすぐだと言うのに、俺の肉棒は膣内に注ぎ込みたい欲求に耐えきれなくなっている。
1599:激しく奥底を突き上げ、沸き上がる衝動を抑えることも無く解放する。
1600:シンク「あぐっ、くぁっ……もうっ、じゅるっ……出るっ、くはぁぁぁっ！！」
1601:ビビ「んくぅっ、んふぁっ……入って来てるっ……くひぅ、ふぁっ、先生のち●ぽ汁が……くひぅ、あたしの奥にっ……！」
1602:ビビ「熱くてっ、くふぅっ……注ぎ込まれてっ、んぁ……はぁ、膣内がいっぱいに、なってる……くふぅ……」
1603:俺は先ほど出した量よりも遙かに多い精液を膣内に注ぎ込みながら、まだ足りないと腰を振り続ける。
1604:乳首へと勢い良く吸い付きながら、卑猥な水音を響かせて、腰を打ち付けていく。
1605:ビビ「んくぅ、ふぁっ……まだ、はぁ、足りないんだな……んくぅ、くぁっ……良いぞ、んぁ、何度でも……はぁ、出してくれて……くふぅ……」
1606:ビビ「あたしも……んぁ、先生が、はふぅ……気持ち良くなれるように……くっ、はぁ、手伝ってやるからな……くひぅ……！」
1607:ビビはそう言うと、股間部分に伸ばしていた手で、溢れ出てくる精を掬い取ると、俺の口元へと持ってくる。
1608:そのまま、乳房や乳首へと塗りたくっていく。
1609:シンク「んじゅぅ、じゅるっ……じゅぷぅ、れぉっ……！」
1610:ビビ「んくぅっ、はぁ、ふふっ……んっ、良いだろう……？　この味、はぁ……一度味わったら……くふぅ、やみつきになるぞ……くぅっ……」
1611:ビビ「んっ、このまま……はぁ、夢中になって……くひぅ、膣内を突いて……んぁ、はぁ、気持ち良くしてくれ……くひぅっ……！」
1612:ビビの言葉通り、甘い蜜と精液が混じり合った液は、とても甘く、麻薬のように脳内を活性化させていく。
1613:膣内を突いても突いても快感が途切れることはなく、それどころか、さらに射精感が高まっていく。
1614:俺はその感覚に従い、夢中で乳首を吸いながら、激しく腰を打ち付けていく。
1615:ビビ「んふぅ、ふぁっ……良いっ、くひぅ、そのまま……んぐぅっ、もっとち●ぽ……くひぅ、突き入れてっ……！」
1616:ビビ「乳首も……はぁ、もっと吸い上げてっ、くふぅ、あたしを感じさせて、くひぁっ……くふぅっ……！」
1617:シンク「んじゅるっ、じゅぷぅっ、くぁっ……はぁ、れぉ、もうっ……んじゅるっ……！」
1618:甘い蜜の味によって、全身が熱く燃え滾り、俺はもう我慢することすらできなくなる。
1619:奥から湧き起こる情欲の渦を注ぎ込もうと、腰を突き出していく。
1620:ビビ「くひぁっ、ひぁっ……んぐぅっ、くひぅ、ち●ぽ……くふぁ、どんどん膨らんで、くひぅ、あたしの膣内で、爆発しそうだ……くひぅっ……！」
1621:ビビ「くぁっ、このまま……はぁ、また膣内にっ……くひぅ、くふぁっ、ま●こに注ぎこんで、くふぁっ……あたしを……おかしくさせてっ……！」
1622:シンク「うぐっ、じゅるっ……んぐっ、もうっ……くはぁっ……！」
1623:ビビ「分かるっ……くふぅ、はぁっ、ま●この中でびくびく震えて……くふぅ、ふぁっ、早く出してっ……くぅっ、あたし我慢できないっ……！」
1624:シンク「あぐっ、そんなに締め付けられたらっ……くぅ、ぐぁっ、んじゅるっ……んぐぅぅぅっ！！」
1625:俺の精を求めるビビの膣内によって、激しい締め付けが与えられ、俺は再び大量の精を放出する。
1626:射精が収まることなく、奥からどんどん沸き出してくる。
1627:ビビ「んくぅっ、ふぁっ、出てるっ……くひぅ、ひぁっ、あたしの膣内に、ち●ぽ汁が……くひぅっ……！」
1628:ビビ「もっと、くふぅ、もっと出るだろう……んくぅ、はぁっ、全部……あたしの膣内にっ……！」
1629:シンク「あぐっ、んじゅぅ……そんな、ぐっ、まだ出てるのにっ……くぁっ……！」
1630:まだ射精が続いているというのに、ビビはさらに激しく腰を振り、肉棒を締め付けてくる。
1631:完全に快感に酔っているのか、膣内が収縮を繰り返し、蜜を分泌しながら、絡みついてくる。
1632:その甘美な快感と染み渡るような蜜の味に、俺は再び自身の肉棒が高まっていくのを感じる。
1633:ビビ「くひぅ、んふぁっ……凄いっ、くうっ、先生のち●ぽ……はぁ、射精しながら……くふぅ、また膨らんで……っ！」
1634:ビビ「ぐぅっ、出してっ……くふぅ、ふぁっ、もっと……今度は……くひぅ、あたしの身体に……くぁっ……！」
1635:シンク「ぐぅっ、ダメだっ……くはぁっ、出しながら……んじゅぅ、高まってっ……くぅっ、もうっ……！」
1636:ビビ「あたしもっ……くひぅ、ひぁっ、ち●ぽで突かれてっ……くふぅ、イクっ、イクぅぅっ……！！」
1637:シンク「んぐぅっ、くぁっ……くぁぁぁっ！」
1638:ビビ「んひぁっ、ひぁっ……くひぁぁぁぁぁっ！！」
1639:俺とビビは同時に絶頂を迎え、引き抜かれた肉棒から、ビビの身体に精液が降りかかる。
1640:それを見ながら、俺は最後の一滴までを出そうと、身体を震わせていく。
1641:ビビ「んぁ、はぁ……熱い精液、くふぅ……身体にかかってる……んっ、はくぅ……」
1642:ビビ「こんなに出して……んぁ、たくさん吸収したら……んぁ、はぁ、先生はもう……んっ、大丈夫だな……」
1643:シンク「うぐっ、くっ……はぁ、はぁ……」
1644:うっとりと呟くビビの声を聞きながら、俺は最後まで射精を続けていく。
1645:ビビ「んっ、はぁ……先生、これで……んっ、安心だ……はぁ、あたしの蜜、美味しかっただろう……？」
1646:シンク「んくっ、それは……」
1647:ビビ「はは、答えなくても良いさ……んっ、ち●ぽの動きを見ていれば、はぁ……分かるからな……」
1648:ビビはどこか優しげな表情を浮かべながら、俺の身体を撫でてくる。
1649:それを心地良く感じながら、俺はぐったりと力を抜く。
1650:ビビ「ははっ、さすがに無理をさせたか……んっ、このまましばらくじっとしていて良いぞ……」
1651:ビビ「……んっ、しばらくしたら……伝えたいこともあるんだ……ふふっ……」
1652:シンク「…………」
1653:伝えたいこと……？
1654:それが何なのか分からないが、今は尋ねる気分にもなれず、俺はしばらくビビの言うとおり、身体を預けながら、呆然としていた。
1655:シンク「まったく……いきなりすぎるだろ……」
1656:ビビ「くくっ、すまんすまん。でも身体は楽になっただろう？」
1657:シンク「それは……まぁ……」
1658:確かに倦怠感は無くなり、先ほどまでよりも、力が出るようにはなったが……
1659:まさかこんなことになるなんてな……
1660:ビビ「くくっ、これで先生は、名実共にあたしのものだな」
1661:シンク「お、おいおい……ものって、まだそんなこと言ってたのか……」
1662:ビビ「ああ。今まではそうでも無かったんだが、どうしても先生が欲しくなってな」
1663:シンク「どうしてもって……」
1664:ビビ「いや、先生がどう思うと構わない……ただ、あたしが先生を愛しているということだからな」
1665:シンク「んなっ！？」
1666:あ、愛してるって……ど、どういうことだよ！？
1667:ビビ「何を驚いているんだ？　ああ、返事をする必要は無いぞ。あたしは寛大だ……先生が誰を愛そうと構わない」
1668:ビビ「ただ、あたしが先生を愛しているということは、知っておいて欲しいだけだ」
1669:シンク「ちょ、そんなこと急に言われても……！」
1670:俺は行為が終わった後の突然の告白に、頭がついてこずパンクしそうになっている。
1671:こ、これはどういう状況なんだ！？
1672:今までそんな素振り、まったく無かったよな！？
1673:ビビ「くっ、ははははっ！　だから返事は良いと言っているだろう」
1674:シンク「そ、そういうわけにもいかないだろ……！」
1675:ビビ「真面目だな……まぁ、聞かせて貰えるなら聞きたくはあるがな……」
1676:シンク「だ、だよなぁ……」
1677:だとしたら、俺も真剣に考えないとダメだよな……
1678:ビビのことをどう思っているのか……俺はビビのことを好きなのか、どうなのか……
1679:シンク「……たぶん今すぐには返事ができない、でも必ず返事はするから……」
1680:ビビ「ああ、そうだな。先生がそう言うなら、あたしは待っているさ……いつまで待てるかは、分からないがな」
1681:シンク「ん……？」
1682:ビビ「いや、何でもない。それじゃ、しばらくしたら先生の部屋に移してやるから、おとなしく待っているんだぞ」
1683:シンク「え……？　そんなことしなくても……」
1684:ビビ「なんだ？　ずっとあたしの部屋にいたいと？　それは嬉しいが、他が黙っていないだろ」
1685:シンク「違うっての！　それくらい自分で歩けるって……」
1686:ビビ「くくっ、冗談だ。とはいえ、先生は病人なんだ……こう言うときは好意に甘えるべきじゃないか？」
1687:シンク「ぐっ、それもそうか……」
1688:ビビの正論に、俺は言葉を詰まらせながらも納得する。
1689:ビビ「それじゃ、また後でな」
1690:シンク「ああ……」
1691:手をひらひらと振りながら部屋から出ていくビビを見送り、俺は深い溜息を吐く。
1692:さてさて、告白の返事は……どうしようかなぁ……
1693:あれから結局答えを出せないまま月日が流れていた。
1694:ビビはまるで変わらない様子で接してきて、俺もそれに会わせているが、早く何とかしようと気ばかり焦っている。
1695:ビビ「ああ、先生……少し良いか？」
1696:シンク「ん……？　ああ、どうしたんだ？」
1697:ビビ「いや少しな……勉強を見て貰えないかと思って……」
1698:シンク「へ……？」
1699:ちょっと待て……今なんて言った……？
1700:ビビ「いやだから、あたしの勉強を見て貰えないかと……」
1701:シンク「…………」
1702:シレーネ「なん……ですって……！？」
1703:コメット「ビビが……勉強……！？」
1704:ざわ……ざわ……と、教室が騒がしくなり、あるものは信じられないといった風にビビを見つめ、あるものは自分の頭を叩き始める。
1705:ビビ「いやちょっと待て。さすがに失礼だろそれは！」
1706:シンク「いや、だってなぁ……」
1707:リン「と、突然どうしたんですか……？　あれほど勉強嫌っていたのに……」
1708:ビビ「いつまでも嫌いなままでいるのもダメだろうと思ってな……いや、それだけなんだが……おかしいか？」
1709:コメット「おかしい。ビビが言うと、とにかくおかしい」
1710:ビビ「コメット……なんだ、あたしのこと嫌いか……？」
1711:コメット「そんなことはない。ただ、その理由だとおかしいと感じる。それだけ」
1712:シレーネ「そうよね……それだけの理由で、勉強をするようになるとは思えないわ」
1713:ビビ「いや、だったらどんな理由なら良いんだ……先生と二人きりになりたいから、とでも言えば良いのか？」
1714:リン「なっ……！？」
1715:ヴェーラ「あ、それなら納得。ビビらしいじゃん」
1716:コメット「なるほど、本音はそっち。いやらしい」
1717:シレーネ「ビビ……もう少し、まともな理由は無いのかしら……」
1718:ビビ「待て待て、今のは冗談だ……というか、なぜそれで納得される……その方が納得いかん」
1719:シンク「は、ははは……」
1720:憮然としているビビに、俺は乾いた笑みを浮かべる。
1721:しかし、本当に何で突然勉強を……いや、嬉しいんだけどさ……
1722:ビビ「ええい、とにかくどうなんだ？　嫌なら嫌と断ってくれて良いんだが……」
1723:シンク「いや、理由はどうあれ、勉強に興味を持ってくれたのは嬉しいことだ。俺で良ければ、喜んで」
1724:ビビ「そ、そうか。良かった……」
1725:俺が了承したことで、ビビはホッと安堵の吐息を漏らす。
1726:この態度だと、どうやら本気で勉強を教えて欲しいみたいだな……
1727:それなら、俺も気合いを入れないとな……
1728:リン「はい！　はいはい！　わたしもシンク先生に勉強を見て欲しいです！」
1729:シンク「は……？」
1730:コメット「ふむ、ならわたしも参加希望。そろそろ試験も近い、あわよくば問題をゲット！」
1731:シンク「いやおい、まだ問題なんて作ってねぇよ……」
1732:というか、何どうどうと窃盗宣言してるんだか……
1733:ビビ「おい……まさかとは思うが、さっきのことを本気にしているんじゃないだろうな？」
1734:リン「え……？　そ、そんなことないですよ！　わたしはただ純粋にシンク先生に勉強を……」
1735:コメット「リン、どもりすぎ。それじゃ、本気にしているのが丸分かり」
1736:ビビ「………………」
1737:リン「あ、あはははは……ごめんなさい……」
1738:ビビにジト目で睨みつけられ、リンが素直に頭を下げる。
1739:リンよ……さすがにあんなのを本気にするなんて……将来が少し心配になってくるぞ……
1740:シンク「あー、まぁ……俺は別に何人でも良いんだが……他にも参加する奴はいるか？」
1741:ヴェーラ「あたしはパス。今更勉強とかする必要ないし〜」
1742:ミリータ「わたしは参加しようかなぁ……一人じゃなかなか進まないし……」
1743:シレーネ「ビビがやる以上、わたしがやらないわけにもいかないわ……それに、ちょっとやばいし……」
1744:ビビ「別にあたしは誰が参加しようと構わないが……邪魔だけはするなよ？」
1745:シンク「…………」
1746:リン「…………」
1747:ミリータ「…………」
1748:ビビ「な、なんだ……？」
1749:シレーネ「いや、本当に本気なのね……と感心していただけよ」
1750:コメット「おまえが言うな。という言葉を飲み込んだだけだと」
1751:ビビ「……っ、本当に失礼な奴らだ……」
1752:シンク「は、ははは……」
1753:俺は忌々しげに吐き捨てるビビに苦笑を浮かべながら、時間を決めていく。
1754:結局、放課後に俺の部屋でということになったが、大丈夫なんだろうか……
1755:いや、ここはビビを信じよう。あれだけ本気だと言ってるんだ……
1756:しかし……理由はなんなんだろうなぁ……
1757:シンク「で、ここはこうなるから……」
1758:ビビ「ふむ、なるほどな……つまり、こういうことか……」
1759:シンク「そうそう。なんだ、できるじゃないか……」
1760:ビビ「これくらいはな……以前キューテ先生に扱かれたのもあるだろうがな」
1761:シンク「ああ、あれかぁ……」
1762:以前の試験の時のことだろう。
1763:あのときは結局ビビが一番延びたんだしなぁ……
1764:そう考えると、元々自力はあったってことか。
1765:コメット「し、信じられない。ビビが、まるで何もせず……真面目に……」
1766:ミリータ「いやコメットさん……ちゃかすのは悪いよ……わたしたちも真面目にやらないと……」
1767:シレーネ「そうよコメット。貴方だけよ、真面目にやってないのは……」
1768:コメット「な、嘘ばっかり。シレーネもさっきから進んでない」
1769:シレーネ「ぐっ、これは……分からないだけよ……！」
1770:リン「シレーネちゃん……自慢げに言うことじゃないよ……」
1771:シレーネ「うっ……リン、教えてちょうだい……」
1772:リン「うん。ここはね……」
1773:シンク「…………」
1774:なんだか騒がしさは変わらないが、それでも真面目に勉強をしているのが分かる。
1775:コメットが心配だが、あいつはあれで上手くやる奴だからな……心配はしていない。
1776:さて、俺も負けないよう、しっかり教えてやらないとな。
1777:ビビ「ふぅ、随分進んだな……」
1778:シンク「お疲れ。そろそろ時間もあれだし、今日はここまでにするか」
1779:ビビ「そうだな。あまり遅くまで厄介になっても迷惑だろうしな」
1780:コメット「…………」
1781:シレーネ「…………」
1782:リン「ど、どうしたの？　シレーネちゃんもコメットちゃんも不思議な顔をして……」
1783:ミリータ「そうだよ。何か変なことでもあった……？」
1784:コメット「いや、変わってきたとは思っていた。でも……変わりすぎ……？」
1785:シレーネ「そうね……なんだか変な感じがするわ……ビビ、本当に何も無いの……？」
1786:ビビ「いや、何も無いと言っているだろう。あたしがまともなのは、そんなに変か？」
1787:シンク「いや、変ではないだろ……ただ、不思議ではあるけどなぁ……」
1788:何せ急にこんなことを言いだして、態度も変化してきているんだ……
1789:これは何かあると言っているようなものだろ……
1790:ビビ「いや、何かあるといえばあるんだが……一応将来の為にだな……」
1791:シレーネ「将来の為って……女王になる気は無いんでしょう？」
1792:ビビ「いや、あたしは女王になる気だ……そのために、今勉強し直しているところだしな」
1793:シンク「は……？」
1794:ビビの宣言に、俺は思わず目が点になってしまう。
1795:あれだけ興味が無いと言っていたのに、急にどうしたんだ……？
1796:コメット「どういう心境の変化？　何かあった……？」
1797:ビビ「いや、色々あるんだ。今までは興味が無かったんだが、そうも言っていられなくなってな」
1798:シレーネ「それは……自分の意思では無く、誰かに強制されているってこと？」
1799:ビビ「いや、間違いなく自分の意思だ。それは間違いない……」
1800:ミリータ「ふぇ〜……もう将来のこととか考えてるんだ……凄いなぁ……」
1801:リン「うん……わたしはまだ全然ですし、こういうのは早いほうが良いんですか……？」
1802:シンク「いや、そういうわけでもないけど……まぁ、漠然としたものでも、考えておくだけはしておいた方が良いかもなぁ……」
1803:シンク「このままいけば、おまえたち全員、無事卒業できるわけだし」
1804:あくまでこのままいけば……なんだけどな。
1805:それでも今のところ何の問題も無いし、これに関しては心配していない。
1806:ビビ「ま、あたしは学園を卒業したら女王になるってことだ。なれるかどうかは知らないけどな」
1807:シレーネ「確か現女王が指名するんだったかしら？」
1808:ビビ「ああ。現女王もそろそろ歳だからな……引退するって話もチラホラ聞く」
1809:ビビ「それに、他の女王候補たちも、色々準備しているようだ……今まで遅れた分も、しっかり取り戻さなければな」
1810:シンク「はぁ……しっかり考えてるんだな……」
1811:予想以上にしっかり考えているビビに感心しながら、俺は別のことを考えていた。
1812:卒業したらビビは女王になるってことは、それまでに俺も答えを出しておかないとなぁ……
1813:いや、しかし……ビビが女王になったら、俺の立場ってどうなるんだ……？
1814:シンク「…………」
1815:リン「シンク先生……？　どうしました？　なんだか難しい顔をしてますけど……」
1816:シンク「あ、いや悪い……ちょっと考え事をな……」
1817:ミリータ「考え事？　何か心配事でもあるの？」
1818:シンク「いや、そういうわけじゃないんだ……悪い悪い……」
1819:シレーネ「……？　まあ、何でも良いけど……そろそろ解散しないかしら？」
1820:ビビ「っと、そうだな。もう夕飯の時間だ……悪いな先生、こんな時間まで付き合わせて」
1821:シンク「いや、将来の為だっていうなら、協力は惜しまないさ。いつでも頼ってくれ」
1822:ビビ「ああ。当てにしている。それじゃ……また明日」
1823:リン「あ、わたしも失礼しますね……」
1824:ミリータ「先生ばいば〜い」
1825:シレーネ「あ、ちょっと待ちなさいよ……それじゃ、邪魔したわね」
1826:コメット「ばいびー」
1827:シンク「おう」
1828:それぞれが挨拶をしながら部屋を出ていくのを見送り、俺は参考書を閉じ息を吐く。
1829:ビビがあそこまでしっかりと考えているのは意外だった……
1830:これは俺も気合いを入れて手伝ってやらないとダメだな……
1831:シンク「ふぁぁぁ……」
1832:俺は眠い目を擦りながら、外の空気を吸おうと中庭にやってきていた。
1833:涼しくなってきた風が肌に心地よく、考えでいっぱいになっている頭を冷やしてくれる。
1834:ファム「眠そうねぇ……そんなに眠いなら、さっさと寝れば良いのに」
1835:シンク「んー、そうは思うんだけど、考えることがいっぱいあってなぁ……」
1836:ファム「それはビビって子のことかしら？」
1837:シンク「まぁな……」
1838:急に女王を目指すことにしたのも疑問だが、それ以上にあの告白に対する返事をしなければならない。
1839:それを考えると、やっぱり思考が停止してしまうんだよな。
1840:ファム「そんなに難しく考える必要は無いと思うんだけどねぇ」
1841:シンク「そうもいかないだろ……？　簡単に出せる問題なら、そうしてるっての……」
1842:ファム「そうかしら？　わたしには、なんだかシンクが答えを出そうとしているのを渋っている気がするわよ」
1843:シンク「俺が……？」
1844:答えを出すのを渋っているって、そんなことはないだろう。
1845:ファム「そうねぇ……少しくらいならヒントをあげようかしら……シンクは、心のどこかで引っかかっていることがあるのよ」
1846:シンク「引っかかっていること……？」
1847:ファム「ええ、そうよ。自分ではその引っかかりを気づかないようにしているだけ……気づいてしまえば、苦しむことになるから……」
1848:シンク「…………」
1849:ファムは何を言っているんだ……？
1850:気づいたら苦しむことになるって……なんなんだいったい……
1851:ファム「あの子の一族で、女王っていったら……どんな立場なのかしら？」
1852:シンク「それはもちろん……」
1853:一族の長だろう。女王ってくらいなんだからな……
1854:ファム「さて、彼女の一族で女王の夫というのは、どういう役割があるのでしょうか……そして、今のシンクの立場はどういうものかしら……？」
1855:シンク「女王の夫に、俺の立場……？」
1856:女王の夫なら王だろう……って、そう言えば女王ってのは良く聞くけど、王って単語は聞かないな……
1857:もしかして、ビビの一族に王は存在しない……？
1858:だとしたら、女王の夫っていうのは……それに俺の立場は……
1859:ただの人間で、教師……
1860:シンク「…………っ！？」
1861:ファム「どうやら気づいたみたいね……さ、それでどうするかはシンクの勝手よ……でも、そんなに時間は残されてないわ」
1862:シンク「は……？　それってどういうことだよ……卒業まではまだ……」
1863:ファム「……ふふ、これ以上はわたしの口からは言えないわ……知りたいなら、詳しいものに聞きなさい」
1864:シンク「おい……」
1865:ファム「ここまでヒントを上げただけでも感謝して欲しいわね……言っておくけど、結構贔屓しているのよ？」
1866:ファム「わたしは、あの子にも……シンクにも、幸せになって欲しいんだから……ね」
1867:シンク「あ、おい……！」
1868:ファムはそれだけを告げると、闇夜に溶けるように消え去ってしまう。
1869:俺はファムが消えた後を見ながら、頭を掻きむしる。
1870:ファムによって気づかされたこと……それが俺の心の中に、重しのようにのしかかってくる。
1871:シンク「一族のこと……それに俺の立場、か……」
1872:俺はそのことを呟きながら、部屋へと戻ろうと踵を返す。
1873:今日はこれ以上考えてもダメだろう……また明日、気になることを調べよう……
1874:シンク「あった……」
1875:次の日になり、俺は昨晩気づいたことを確かめようと、図書館でビビの種族に関することを調べていた。
1876:そこで見つけた記述は、俺の想像を悪い方向へと向けるのには十分だった。
1877:シンク「女王の夫は、子を産むために精を搾取される存在……」
1878:そして、精が尽きると……そのまま捨てられる……か。
1879:ビビは俺のことを自分のものにしたいと言っていた……だが、愛しているとも言った……
1880:それはどういう意味なんだろうか……
1881:シンク「子を産むために、好みの精を持っている……ってことか……？」
1882:もしそうだとしたら……俺は、俺の答えは……
1883:コメット「おや珍しい。何か調べもの？」
1884:シンク「ん、ああ……コメットか……」
1885:コメット「……？　顔色が悪い。体調不良？」
1886:シンク「ん、あ……いや、そういうことじゃないんだ……大丈夫……」
1887:コメット「大丈夫って顔じゃない。それに無理矢理笑ってる……心配」
1888:シンク「あー、いやまぁ……ちょっとな……」
1889:心配そうな表情で俺を見つめてくるコメットに、俺は苦笑して、なんとか誤魔化そうとする。
1890:しかし誤魔化そうとすればするほど、頭の中がぐるぐるして、わけが分からなくなってくる。
1891:コメット「……悩み事。苦しんでる……？」
1892:シンク「……っ、いや……大丈夫、本当に大丈夫だから……」
1893:コメット「あ……」
1894:俺は心の内側に踏み込まれたような気になり、コメットから逃げるように図書館を後にした。
1895:ミリータ「あれぇ、先生……どうしたの？」
1896:ヴェーラ「なーんか顔色悪いけど、だいじょぶ？」
1897:シンク「う……」
1898:コメットから逃げるように屋上へとやってきた俺は、そこでミリータとヴェーラに遭遇する。
1899:なんというか、一人になりたいときに限って、誰かと会うんだな……
1900:シンク「いや、ちょっと色々あってな……」
1901:ミリータ「色々って……悩み事なら聞くよ？」
1902:シンク「…………」
1903:さすがにこんなこと教え子に相談はできないだろ……
1904:というか、誰にも相談したくないぞ……
1905:ヴェーラ「んー、なんか言えないことで悩んでるわけだ……」
1906:シンク「う、鋭いな……」
1907:ミリータ「あそこで口をつぐんでたら、誰だって分かると思うよ」
1908:そう言って苦笑するミリータに、俺はそれもそうかと納得してしまう。
1909:しかし、これ以上ここにいたら……聞かれ続けてしまいそうだな……
1910:ヴェーラ「…………ふーん。なるほどねー……」
1911:ミリータ「ど、どうしたのヴェーラちゃん……なんだか、分かったような顔してるけど……」
1912:ヴェーラ「いんにゃ、あたしには関係ない話だなって……それに協力できそうにもないや」
1913:シンク「おい……なんで分かる……」
1914:こいつ、勘が鋭いってレベルじゃないぞ……
1915:ミリータ「あー、ヴェーラちゃんがそう言うなら、そうなんだろうね……もしかして、わたしたちいない方が良い？」
1916:シンク「う、いや……そんなことは……」
1917:ヴェーラ「そうやって言葉に詰まる時点で答えてるって……はぁ、しゃーない。ほら、行くよミリータ！」
1918:ミリータ「はいはい。それじゃ先生、なんだか良く分からないけど、頑張ってね」
1919:シンク「お、おう……」
1920:頑張ってねも何も……どうすれば良いかなんて決まってるんだよな……
1921:ヴェーラ「あ、そうそう。何でそんなに顔色悪くしてるかは、知んないけど……そうなった理由を考えてみたら？」
1922:ミリータ「またそんな適当なこと言って……ごめんね先生、すぐ出ていくから……」
1923:シンク「…………」
1924:二人が出ていくのを見送り、俺は今ヴェーラに言われたことを考える。
1925:なぜそうなったか……顔色が悪いってことは、ショックを受けてるってことだ……
1926:ビビの一族の習性にショックを受けた……？
1927:それはどうして……
1928:シンク「って……うぁ……」
1929:そんなこと決まってるじゃないか……
1930:俺がビビのことを……好きで、それが叶わないってことが分かったからだろう……
1931:シンク「くそ……なんでこんなことに……」
1932:いや、とっくに分かっていたんだ……分かっていて気づかないふりをしていた……
1933:ファムの言うとおりだ……本能で察していたんだろうな……
1934:シンク「はぁ……どうしろって言うんだよ……」
1935:俺は溜息を零しながら、踏ん切りがつかず……しばらくの間、その場に立ちつくしていた。
1936:シンク「悩んでいても腹は減るのか……」
1937:あのまま立ちつくしていたが、空腹を感じて俺は食堂へとやってきていた。
1938:結局どうすれば良いのかなんて分からず、ただ時間だけが過ぎていく。
1939:ファムが言う時間が無いってのも良く分からないし……分からないことだらけだ。
1940:リン「あ、シンク先生……シンク先生もご飯です、か……？」
1941:シレーネ「…………また酷い顔してるわね。どうしたのよいったい……」
1942:シンク「おお、リンにシレーネか……いや、ちょっとな……」
1943:リン「ちょっとって感じじゃないですよ……どうしたんですかいったい……」
1944:シレーネ「……ビビのことで悩んでるんじゃないの？」
1945:シンク「……っ！？」
1946:思わぬところからの指摘に、俺は声を詰まらせ驚いた表情でシレーネを見つめる。
1947:なんで……分かったんだ……？
1948:シレーネ「勘よ。と言いたいところだけど、さっきコメットに会って言われたのよ」
1949:シレーネ「シンクがビビのことで悩んでるみたい。アドバイスよろ……ってね」
1950:シンク「コメットが……」
1951:リン「あ、そういえば……ミリータちゃんとヴェーラちゃんも、シンク先生が悩んでるって言ってましたよ……」
1952:リン「あたしなら解決できるかもしれないって言ってましたけど……どういうことなんでしょう？」
1953:シレーネ「どういうことって、そういうことじゃないの？　むしろ、コメットは何でわたしに任せたのかしら」
1954:リン「そういうこと……？」
1955:シレーネ「ま、その辺はすぐ分かるわよ……」
1956:シンク「あいつら……」
1957:それぞれ俺の為に適切と思う人物に声をかけてくれていたのか……
1958:まったく……教え子に気を遣わせる教師なんて……とんだ笑いものだ……
1959:リン「それで、わたしなら解決できそうなことって、なんですか……？」
1960:シンク「あー、そのだな……」
1961:シレーネ「はっきり言いなさいよ。ビビにどう告白すれば良いのか悩んでいるんでしょう？」
1962:シンク「へ……？　いや、それは……」
1963:ちょっと違うというか……
1964:リン「え……えぇぇっ！？　そ、そんな……本当なんですか！？」
1965:シンク「いや、そのだな……」
1966:リン「何でビビちゃんなんですか！？　ビビちゃんって、女王になるんですよね……！？　それってつまり……！」
1967:シンク「あ……」
1968:俺に詰め寄りながらも、確信をついてくるリンに、つい視線を逸らしてしまう。
1969:そのことで、俺が何を悩んでいるのかを知ったのか、二人の表情が真剣なものに変わる。
1970:リン「えーと……つまり、そういうことですか……」
1971:シレーネ「なるほどね。告白の仕方じゃなくて、そっちの問題ってこと」
1972:シンク「うっ、それは……」
1973:リン「なーんだ……心配して損しちゃいました……」
1974:シンク「へ……？」
1975:シレーネ「そうよね。そんなことでうじうじしてたなんて……情けないわねぇ……」
1976:シンク「は……？」
1977:真剣な表情から一転して、二人はとたんに呆れた表情に変わる。
1978:なんだ……？　どうしてそんな表情を……
1979:リン「いや、あのですねシンク先生……今のビビちゃんが、女王になったからって、そんなことすると思いますか？」
1980:シンク「それは……」
1981:リン「するわけないですよ。それに……シンク先生が、告白をしようとしてるってことは……先にビビちゃんから、告白されたんですよね？」
1982:シンク「うっ……！」
1983:リン「だったらなおさらです。ビビちゃんのこと、信じてあげてくださいよ……わたしから言えるのは、それだけですよ」
1984:シンク「…………」
1985:ビビのことを信じる……そうだ……それだけで良いんじゃないか……
1986:俺のことを愛していると言ったビビの言葉に、嘘は感じられなかった。
1987:一族の習性がなんだ……それよりも、ビビの方が信じられるじゃないか……！
1988:俺は、何をうじうじ悩んでいたんだ……！！
1989:シンク「悪い二人とも……！　助かった……！」
1990:リン「いえいえ。でも残念です……まさかシンク先生がビビちゃんを選ぶなんて……」
1991:シンク「いや、それは……」
1992:リン「ふふ、冗談ですよ。さ、悩みが無くなったなら、すぐにでも告白してきてください！」
1993:シンク「うぇっ！？　今すぐにか……！？」
1994:シレーネ「それはそうよ。というか、ビビに告白されたのっていつなの？　シンクの様子じゃ、最近ってわけじゃないわよね？」
1995:シンク「うっ……それは……」
1996:シレーネ「待たせているなら、なおさら早くするべきでしょう？　ほら、いきなさいよ」
1997:しっしっと、追い出すような仕草で、俺に出ていくよう指示する。
1998:確かに、告白されてから、それなりに時間が経っている。
1999:いくら返事は必要ないと言われても、俺が返事をすると言った以上、待ってはいるだろう。
2000:シンク「……分かった。すぐにでも言ってくる……」
2001:リン「はい。頑張ってくださいね！」
2002:シンク「おう……！」
2003:俺は力強く頷くと、食堂の入り口に向かって駆け出す。
2004:自分の想いは分かった。ビビの気持ちも信じた。
2005:後は……どんな結果になろうと、この想いを告げるだけだ……！
2006:シレーネ「ねぇ、結局わたしは何でコメットにアドバイスを託されたのかしら……？　どう考えても、わたしいらないわよね？」
2007:リン「…………か、数合わせとか？」
2008:シレーネ「いや、さすがにそれはないでしょ……」
2009:ビビ「ん、先生じゃないか……どうしたんだ、こんな時間に」
2010:シンク「そういうビビこそ……」
2011:ビビを捜して学園内を回っていた俺は、最後に訪れたグラウンドで、ようやく見つけることが出来た。
2012:多少息が荒くなっているところを見るに、なにやら運動をしていたようだが……
2013:ビビ「ああ、あたしは演舞を少しな……」
2014:シンク「演舞？　またどうして……」
2015:ビビ「演舞祭では満足したとはいえベストではなかったからな……今の状態だとどんな感じになるのか、試してみたかったんだ」
2016:シンク「そうなのか……」
2017:ビビ「そういうことだ。っと、そういえば先生はあたしの演舞を見ていなかったな」
2018:シンク「あ、そういえば……」
2019:ビビ「せっかくの機会だ、少し見てみるか？」
2020:シンク「良いのか……？」
2021:ビビ「ふふっ、もちろんだ。むしろ見てもらいたいな」
2022:小さく笑みを浮かべながら、ビビは俺を真っ直ぐ見つめてくる。
2023:その瞳は少しだけ不安に揺れており、どうしても見て欲しいんだということが分かる。
2024:シンク「分かった。それじゃ、見せてもらおうかな」
2025:ビビ「……了解だ。それじゃ、早速始めるから……見逃したりするんじゃないぞ」
2026:そう言うと、ビビは空中へとゆっくりと舞い上がっていく。
2027:そしてある一点でピタリと動きを止めると、そのまま左右に動き始める。
2028:右へ左へ、手の動きを交えながら優雅に空を舞う。
2029:その動きからは、哀愁を誘うような……そんなものが伝わってくる。
2030:それと同時に、誰かに対する深い愛情も伝わってきて、俺はその動きに見とれ、息をするのも忘れるくらい見とれてしまう。
2031:この動きは……俺に対する想いなんだろう。
2032:愛情と哀しみ……それらが混在するビビの想いに触れ、俺は知らず涙を流す。
2033:それを止めようともせず、俺は最後の一瞬まで見逃さないよう、ビビの動きを追い続けていた。
2034:ビビ「どうだった……って、先生、何を泣いているんだ……？」
2035:シンク「いや、あまりにもビビの想いが伝わってきてな……感動していたんだ……」
2036:ビビ「そ、そうか……？　そこまで伝わったのか……」
2037:シンク「ああ。あれは……俺への想い、だよな……？」
2038:ビビ「……っ、ああ……先生への、あたしの想いを全て詰め込んだ……あたしがどれほど、先生のことを愛しているのかをな……」
2039:少し頬を染めながらも、ハッキリと口にするビビに、ずっと感じていた不安が吹き飛んでいく。
2040:もはや疑うことなんてない。俺は俺の気持ちを真っ直ぐぶつけるだけで良い……
2041:そう決意した俺は、一度大きく息を吸うと、真っ直ぐビビを見つめる。
2042:ビビ「ど、どうしたんだ……いきなりそんな真面目な目をして……」
2043:シンク「ビビ、好きだ……」
2044:ビビ「は……？」
2045:簡潔に一言告げると、ビビは目を見開き、呆けたような声を出す。
2046:それを気にせず、俺はビビの身体を引き寄せ、囁くように耳元へと声を吹きかける。
2047:シンク「ビビが女王になっても構わない……俺は、ビビが好きだ……ビビだけを愛している……」
2048:ビビ「……っ、先生……いきなり、何を……」
2049:シンク「ビビの一族の習性を……知ったんだ……」
2050:ビビ「……っ！？」
2051:シンク「それを知った時、俺はとても哀しかった……ビビから伝えられた言葉も、全部そのためなんじゃないかって思ったから……」
2052:シンク「それが不安で、どう想いを伝えたら良いのか悩んでいた……その時に気づいたんだ……俺はビビが本当に好きなんだって……」
2053:シンク「でもビビがどう思っているのか……信じきれなくて……でも、リンたちが言うんだ……信じて言うだけで良いって……」
2054:シンク「それで……俺はただ信じて伝えることだけで、それだけで良いんだって……そう思えた……」
2055:ビビ「先生……あたしは……」
2056:シンク「分かってる……さっきの演舞、全部伝わったって言っただろう……？」
2057:あの中に込められた哀しみ……これは俺と結ばれても、一緒にはいられないことに対する……ビビの哀しみだ。
2058:シンク「俺は教師で……ビビは女王になる。一緒に過ごすことはできない……そのことをビビは哀しく思っているんだろう？」
2059:ビビ「ああ……あたしは、ここでのびのびと教師をしている先生が好きだ……あたしの都合に付き合わせるつもりはない……」
2060:ビビ「だけど……あたしは、女王になるのを止めるつもりもない……だから、あたしと先生は……結ばれることはない……」
2061:シンク「……でも、道が別れるまでは……一緒にいられるだろう……？」
2062:ビビ「は……？」
2063:シンク「その間に、一緒に生きられる道が見つかるかもしれない……別れることが分かっていても、それまで一緒にいてはいけない……なんてことはないだろ」
2064:ビビ「それは……」
2065:別れることが決定していたとしても、俺はビビを諦めることができない。
2066:ビビが好きな気持ちを嘘にはしたくない……失いたくない……
2067:それを伝えるかのように、抱きしめる腕に力を込める。
2068:ビビ「あ、ああ……そうだな……先生の、言うとおりだ……諦める必要なんて、無いんだな……」
2069:ビビ「別れることが、分かっているから……あたしは、あの時理由をつけて、最後の行為にしようと、思っていた……」
2070:ビビ「女王になるための勉強に時間を費やし、先生と触れあう時間を増やしながらも……行為に及ぶことはしなかった……」
2071:ビビ「それでも耐えられた……先生のことを愛していると、自分で分かっていたから……でも、そんなことを言われたら……我慢できなくなるだろ……」
2072:声を震わせながら、俺の肩へと頭を押しつけてくる。
2073:そんなビビの頭を撫でながら、俺は優しい笑みを浮かべる。
2074:シンク「我慢する必要なんて無い……こうして触れ合える間は、ずっと一緒だ……」
2075:ビビ「ああ、そうだな……ずっと、一緒だ……」
2076:頷くビビは、肩から頭をどけると、俺の顔を潤んだ瞳で見つめてくる。
2077:俺はその瞳を頷き返すと、ゆっくりとビビの身体を押し倒していった。
2078:シンク「んっ、ビビ……はぁ、尻尾……柔らかいな……」
2079:ビビ「ふふっ、そうだろう……？　ちょっとした、んっ……自慢なんだ……」
2080:俺は振り返るビビの尻尾を優しく撫でながら、肉棒を秘部へと擦りつけていく。
2081:秘裂が小さく口を開き、柔らかく揉み込むように肉棒へと噛みついてくる。
2082:ビビ「んっ、はぁ……先生は、くふぅ……優しいな……んっ、もっと激しくしても……はぁ、良いんだぞ……」
2083:シンク「んっ、最初は……はぁ、優しい方が良いだろう……？」
2084:ビビ「んっ、はぁ……ふふっ、そうだな……んっ、そのまま、優しく……くふぅ、頼む……」
2085:微笑を浮かべながら、撫でられる度に尻尾を振るビビに、俺はゆっくりと想いを込めながら撫でていく。
2086:ゆらゆらと揺れる尻尾の動きが蠱惑的で、その光景に血が滾ってくるのを感じる。
2087:ビビ「んっ、ふぅ……その刺激も、んぁ、良いが……はぁ、このままでは……んぁ、先生が気持ち良くないだろ……んんっ……」
2088:ビビ「だから、はぁ……んっ、あたしも……くふぅ、先生を気持ち良く……くひぅ、してやろう……んぁ……」
2089:ビビは、そう言ってするすると手を動かすと、柔らかな肉棒をぎゅっと握り込み、扱き始める。
2090:シンク「くっ……ふぅっ……！」
2091:握られる肉棒が、悦び震える中、俺の手に力がこもり、尻尾に加える力が強くなる。
2092:そのことに、快楽を得ているのか、尻尾の揺らぎが大きくなってくる。
2093:ビビ「んふぅ、ふぁ……くひぅ、んっ、それ……はぁ、力が強くなって……くふぅ、良いっ……んぁっ……！」
2094:ビビ「尻尾を撫でられてっ……くふぅ、はぁ、あたしの身体が、はふぅ……悦んでる……くひぅ……」
2095:シンク「くっ、俺の……はぁ、身体も、くぅっ……ビビに握られてっ、くはぁ……悦んでる……くっ……！」
2096:やわやわと揉むように握られ扱かれる肉棒に、血がどんどん集まっていき、その硬さを増していく。
2097:徐々に硬くなる肉棒が秘部に触れ、とろりとした蜜が滴ってくる。
2098:ビビ「んふぅ、はぁ……気持ち良いから、くぅ……蜜が垂れてきてるっ……くひぅ、はぁっ……！」
2099:ビビ「熱いち●ぽ……くぅ、びくびくして……はぁ、んっ、あたしのま●こ悦んでる……くひぅ……！」
2100:シンク「……っ、くぁ……ビビ、そんなに強く握られたら……くぅっ……！」
2101:尻尾を撫でられて興奮が増しているビビは、徐々に手にこもる力が増し、肉棒が強く握られる。
2102:その甘い刺激に肉棒がびくりと跳ね上がり、大きく怒張していく。
2103:ビビ「んぁ、はぁ……ち●ぽ、んんっ……こんなに立派になって……はぁ、あたしのま●こに触れてる……くふぅっ……！」
2104:ビビ「先生、はぁ……もっと強く、んぁ、あたしを感じさせてくれ……くふぅ、先生の想い、くひぅ……伝えて、くふぅ……！」
2105:シンク「ああ……んっ、くぅ……はぁ、分かってる……」
2106:俺は勃起した肉棒を秘部へと擦りつけながら、尻尾を柔らかく撫でさする。
2107:柔らかな産毛に包まれた尻尾の手触りを感じ続けながら、時折握るように揉み込む。
2108:それだけで、小さく尻尾が揺れ、ビビの秘部から蜜が溢れだしてくる。
2109:ビビ「んくぅ、ふぁ、それ……良い、くひぅ……んぁ、尻尾、はぁ……揉まれて、くふぅ、感じてしまうっ……！」
2110:ビビ「もっと激しく……くふぅ、はぁ、ち●ぽ擦りつけて……くふぅ、蜜を絡め取って……くひぅ！」
2111:シンク「はぁ、蜜が触れてっ……くぅ、頭がぼーっとしてくる……くぅっ……！」
2112:俺は蜜を絡めるように肉棒を動かし、ビビの秘部を刺激していく。
2113:絡め取られた蜜が肉棒に吸い込まれ、身体中に耐え難い快楽が伝わってくる。
2114:俺は、その快楽に逆らわないように、強くビビを刺激していく。
2115:ビビ「んふぅ、ふぁっ……ち●ぽ擦れてっ……くひぅ、はぁ、ま●こに欲しくなってくる……くぅっ……！」
2116:ビビ「先生、はぁ、もうっ……くふぅ、入れてっ、んぐぅ……ま●この中に、ち●ぽ……くひぁっ……！」
2117:シンク「くっ、はぁっ……ぐっ、ビビのま●こが、くうぅっ、ち●ぽに吸い付いて……！」
2118:もう我慢ができなくなったのか、ビビは激しく腰を振りながら、ねだるように肉棒に秘部を擦りつけてくる。
2119:俺はその誘われる仕草に耐えきれなくなり、肉棒を膣口へと押し当てると、そのまま一気に奥まで突き入れる。
2120:ビビ「んふぅ、ひぁっ、ち●ぽ……くぁっ、んくぅ、膣内に入ってきた……くひぅ、ひぁっ……！」
2121:ビビ「大きくて……くぁ、くふぅ、膣内……はぁ、広げられてっ……んくぅ、気持ち良い……ひぅ、んふぁっ……！」
2122:俺はビビの膣内を抉るように、激しく突きあげていく。
2123:ビビはそれを心地良い顔で受け止めながら、繋がっている部分へと手を伸ばし、擦るように刺激してくる。
2124:シンク「くっ、はぁ……ビビっ、そこ……ぐっ、刺激されたらっ……くぅっ……！」
2125:ビビ「ああ、くふぅっ……んっ、感じるっ……はぁ、ち●ぽが膣内で……ひぁっ、びくびく震えてるっ……くはぁっ……！」
2126:ビビ「手で、んぁ……蜜を塗る度に、ひぅ、んふぅ……大きくなって、ふぁ、あたしも……くひぅ、気持ち良くなってる……くひぁっ……！」
2127:ビビは激しく肉棒へと蜜を塗り込みながら、自らも腰を振って奥へ奥へと導いていく。
2128:奥へ肉棒が到達する度に、膣壁から蜜が噴出し、激しく締め付けながら、蜜をどんどん染みこませていく。
2129:ビビ「くひぅ、ひぁっ……もっと、んんぅ、もっと気持ち良くなって……くふぁっ、はぁっ、このまま精液出してっ……！」
2130:ビビ「んぁ、乳首摘んだら……くふぅ、んぁ、ま●こ締まって、あふぅ……おかしくなるっ……んくぅっ……！」
2131:シンク「ぐっ、はぁっ……そんな、締め付けが……くぅっ……！」
2132:ビビの興が乗ってきたのか、膣内が激しく収縮を繰り返しながら、精液を搾り取るように蠢いてくる。
2133:乳首を捻りあげるたびに、きゅっときつく締まり、奥底から精を搾るように、手を動かしてくる。
2134:その激しい刺激に耐えきれなくなり、俺は最奥へと肉棒を突き入れると、身体を大きく震わせる。
2135:ビビ「んひぅっ、ひぁっ……くふぅ、ち●ぽ震えて……くぁ、もう……はぁ、出るんだな……くひぅ……！」
2136:シンク「ああ……くぅっ、もうっ……我慢が……」
2137:ビビ「んぁっ、はぁっ、良いから、ぐっ……はぁ、我慢する必要は無い……んぁ、このまま、出して……くぅっ……！」
2138:ビビ「あたしの膣内を……くふぅ、はぁ、濃くて美味しい先生の精液で……はぁ、くぁ、いっぱいにして……！」
2139:シンク「あぐっ、くぁっ……もうっ、んくぁぁぁぁっ……！！！」
2140:ビビ「んふぁぁっ……くひぅ、出てるっ……くぅっ、あたしの膣内に、注ぎ込まれて……くうっ……！」
2141:ビビ「膣内で……はぁ、蜜と絡まって、んぁ……良い匂いが……くひぅ、ここまで響いて……んぁっ……！」
2142:シンク「うぐっ、くぁっ……ビビ、はぁ……まだ出てるのにっ……くぁっ……！！」
2143:ビビは流れ込んでくる精液を受け止めながらも、さらに快感を得ようと激しく腰を打ち付けてくる。
2144:俺はまだ射精を続けながらも与えられる刺激に、身体を大きく震わせながら、ビビの動きに合わせるように肉棒を打ち付けていく。
2145:ビビ「んひぁっ、くふぅっ……良いっ、ふぁっ、そのまま……くぅっ、奥を突いてっ……んぁ、あたしを感じさせてくれっ……ひぁっ……！」
2146:ビビ「もっと、はぁ……くぅ、気持ち良く、はぁ……先生も一緒に、ひぅっ……！」
2147:シンク「くっ、はぁっ……ぐぅっ……！」
2148:俺は与えられる刺激に、すぐにでも果てそうになるが、それを堪えるように、尻尾の先端へと顔を寄せると、それを勢いよく口の中に含む。
2149:シンク「んじゅぅ、じゅっ……れぉ、んじゅるっ……！」
2150:ビビ「くひぅ、ひぁっ……せ、先生、んぁ……何を……くふぅ、そんなところ……はぁ、舐められたらっ……んぐぅっ……！」
2151:ビビ「はぁ、くっ……気持ち良すぎて、くひぅ……はぁ、頭がおかしくっ、なってくる……くぁっ……！」
2152:尻尾の先端を口内で転がされ、ビビは激しく喘ぎながら、びくびくと膣内を痙攣させる。
2153:その痺れが肉棒にも伝わり、同調するように膣壁を押しのけ、さらに大きく膨れあがっていく。
2154:ビビ「んぁっ、また……くぅっ、大きく膨れてっ……はぁ、ぐぅっ……良すぎるっ……くぁっ……！」
2155:ビビ「先生は……はぁ、気持ち良いか……くひぅ、はぁ、あたしの膣内、んくぅ……感じているのか……ひぁっ……！」
2156:シンク「んじゅぅ、じゅっ、れぉ……もちろんだ……くふぅ、じゅぷぅっ……！」
2157:シンク「ビビの膣内、良すぎて……くじゅぅ、んじゅっ……すぐにでも、はぁ……出てしまいそうだ……！」
2158:ビビ「んぁっ、それは……くふぅ、良かった……だったら、んぁ、こういう刺激は……はぁ、どうだ……くひぅ……！」
2159:俺の言葉に安心しながら、ビビは自らの指を肉棒と一緒に、膣内へと挿入してくる。
2160:シンク「んじゅぅっ、ぐうっ……じゅっ、ぷじゅぅ……これは、くふぅっ……！」
2161:指が膣内に挿入され、その膣内で肉棒を擦り始める。
2162:膣壁からの圧迫感と併せて、竿を引っ掻くように刺激され、俺の肉棒はあっという間に高まっていってしまう。
2163:ビビ「んふぅ、ひぁっ……良いだろう、くひぅ、ま●この中で……んぁ、締め付けられながら、くふぅ……引っかかれるのは……ひぁっ……！」
2164:ビビ「ち●ぽも……くふぅ、悦んでっ……はぁ、いるみたいだ……くひぅ、あたしも……んぐぅっ、感じて……はぁ、頭が飛んでしまいそう……くふぅ……！」
2165:シンク「んぐっ、じゅるっ……じゅぷぅっ、はぁ、俺も……くはぁっ、もうっ、限界が……くぁっ……！」
2166:膣内で肉棒を蹂躙され、奥底から激しい精の奔流が迫り上がってくる。
2167:俺はそれを解き放つように、肉棒を動かし、尻尾の先端を激しく吸い上げていく。
2168:ビビも、それにあわせるように手と腰を動かし、さらに刺激を与えようと、指の本数を増やしていく。
2169:ビビ「んひぁっ、こんなに……くふぅ、膣内に入って、ひぁっ……んぐぅっ……！」
2170:ビビ「先生の、くひぅ……ち●ぽと、はぁ、くひぅ……あたしの指で、くぁ、ま●こいっぱいになってる……んぐぅっ……！」
2171:ビビ「膣内で、んぁ、蜜と精液が混じって……くひぅ、掻き混ぜるたびに、ふぁっ……卑猥な音が響いてるっ……くぅっ……！」
2172:シンク「うぐっ、はぁ……んじゅぅ、腰の動き……くはぁ、じゅぅ、じゅるっ……止まらないっ……んじゅぅぅっ……！！」
2173:俺はビビの指ごときつく締め付けてくる膣内の動きに、完全に翻弄されながら、意識が飛びそうなほどの快楽を享受する。
2174:目の前がちかちかと明滅し、肉棒へと精液が大量に流れ込んでいくのを感じる。
2175:ビビ「んひぁっ、ひぁっ……感じるっ、くふぅっ……先生のち●ぽ膨らんでっ……くひぁっ……！」
2176:ビビ「もう、出るのがっ……くふぅっ、分かるっ、んくぅっ……早く、膣内に出してっ……！」
2177:ビビ「ま●こでも……はぁ、指でもっ、くうっ……先生のち●ぽ締め付けてやるから、くふぅ、早く出してっ……！」
2178:シンク「あぐっ、もうっ……ダメだっ……！」
2179:ビビは膣内で肉棒を締め付けながら、指で竿を挟むと、そのまま強く挟み潰してくる。
2180:その二重の刺激に耐えきれなくなった俺は、肉棒を最奥へと打ち付けると、その精を放出した。
2181:ビビ「んひぁっ、来てるっ……くひぅ、先生の精液、んくぅっ……いっぱいでてっ……くひぁっ……！」
2182:ビビ「あたしも……はぁ、くひぅ、飛んじゃうっ……んぐっ、イッちゃうっ……んひぁぁぁっ！！」
2183:大量の精液を注がれる感覚に、ビビも絶頂を迎え、大量の愛液が精液と混じり合って、溢れ出てくる。
2184:俺はそれを受け止めながら、圧倒的な射精感の余韻に打ち震える。
2185:シンク「はぁ、んっ……くふぅ、はぁ、こんなに……はぁ、出て……くぅっ……」
2186:ビビ「はぁ、んっ、くふぅ……凄いな、はぁ……んぐぅっ、頭が真っ白になって……はぁ、もう動けそうにない……くふぅ……」
2187:ビビ「愛のある行為が……くひぅ、これほど、はぁ……感じるものだなんて……くぁ、んんっ……」
2188:ビビはうっとりとしながら、俺と同じように余韻に浸っている。
2189:時折、身体を震わせることで、快楽を忘れないようしているのか、それが心地良い余韻を伝えてくれる。
2190:ビビ「はは、んっ……先生、あたしは……はぁ、先生を愛している……んっ、はぁ、こうして……繋がって、それがより一層理解できた……んぁ……」
2191:シンク「ああ、俺もだ……はぁ、今もビビが好きな気持ちで……んっ、溢れてきそうだ……」
2192:ビビ「ふふっ、そうか……んっ、それは……はぁ、嬉しいな……」
2193:ビビは愛おしそうな笑みを浮かべながら、まっすぐ俺を見つめてくる。
2194:俺もそれに応えるように、まっすぐ視線を向けてやる。
2195:そのまましばらく、俺たちは、見つめ合うように、じっとしているのだった。
2196:シンク「ところでビビは、なんで急に女王になろうと思ったんだ……？」
2197:ビビ「ん、ああ……先生も見ただろう、あのバカを……」
2198:シンク「あ、ああ……あれか……」
2199:俺はそう言われて、捕らえられた小屋で見たビビの対立候補を思い浮かべる。
2200:あれは、正直どうしようもないバカだった……どんな教育をしたら、ああなるんだろうか……
2201:シンク「って、まさか……」
2202:ビビ「ああ、まぁ……他の女王候補も、似たり寄ったりなわけだ……」
2203:ビビ「そんな奴らに任せていたら、どうなるか……分かるだろう？」
2204:シンク「それは……まぁ……」
2205:最悪一族滅亡なんてこともありえる……
2206:ビビ「いくら興味が無いとはいえ、一族が滅亡するのを黙って見ているわけにもいかないからな」
2207:シンク「そりゃそうか……」
2208:ビビ「だから、先生……あたしは……」
2209:シンク「だから言わなくても良いって。ビビの気持ちは分かってるから……」
2210:シンク「それに、ビビが女王になってからでも……俺たちが一緒に過ごせる方法を探せば良いだろう？」
2211:ビビ「…………ああ、そうだな。先生の、言うとおりだ……案外、女王になったあたしが声明を出せば、どうにでもなるかもしれないしな」
2212:シンク「はは、確かに……」
2213:ビビの軽口に笑いながら、俺はそれもあり得ると思う。
2214:難しいことかもしれないが、案外簡単にいくかもしれない。
2215:そんな希望が胸の中に沸き上がってくる。
2216:ビビ「っと、そろそろ夕飯の時間だな……」
2217:シンク「ん、もうそんな時間か……それじゃ、行こうか」
2218:ビビ「そうだな……せっかく想いが通じ合ったんだ、今日は何か特別なものでも食べるか」
2219:シンク「お、良いな。それじゃ、俺が奢ってやるよ……記念にな」
2220:ビビ「ほう、なかなか太っ腹じゃないか。後で泣いても知らんぞ」
2221:シンク「うっ……お手柔らかにな……」
2222:俺たちは軽口をたたき合いながら、グラウンドから立ち去っていく。
2223:ビビ「すまない先生……本当の理由だけは、言えないんだ……言うと、きっと気に病むだろうからな……」
2224:シンク「ん……？　何か言ったか？」
2225:ビビ「いや、浮かれて橋から落ちたりするんじゃないぞと注意しただけさ」
2226:シンク「さすがに、そんなことしないっての……！」
2227:からかうビビに反論しながら、俺たちは橋を渡って校舎へと戻っていった。
2228:しかし、いつ見ても……空を飛べるのはずるいよな……
2229:ファム「……女王になりながらも、共存の道を探す、か……」
2230:ファム「まぁ、そうなるわよね……でも急ぎなさい……時間はそんなに残ってないわよ……」
2231:ファム「学園のことなら、わたしも手を貸してあげられるんだけど……こればかりは、どうすることもできないわ……」
2232:ファム「せめて、学園にいる間は護ってあげる……けど、それもいつまで保つか分からないわ……」
2233:ファム「だから……頑張りなさい……わたしは、応援しているわよ……」
2234:ビビ「ん、これは美味いな……どうだ？　先生も食べてみるか？」
2235:シンク「ん、どれどれ……？」
2236:ビビ「ああ、これだ。せっかくだ、あたし直々に食べさせてやろう……ほら、口を開けろ」
2237:シンク「おお……んぐ、んんっ……確かにこれは美味いな……ビビに食べさせてもらったからか、余計美味く感じるな」
2238:ビビ「な、何を言っているんだ……そんなことあるはずないだろ」
2239:シンク「いや、そんなことあるぞ。ビビも試してみるか……？」
2240:ビビ「む、そうだな……先生がそう言うなら、試してみても良いな」
2241:シンク「ほい、それじゃ……あーん」
2242:ビビ「あーん……んっ、もぐ……ん、確かに……先生の言う通り、先生に食べさせてもらったら、先ほどよりも美味くなったな……」
2243:シンク「だろ？　やっぱり料理は愛情ってことだな」
2244:ビビ「なるほど……愛情か。確かに、あたしの先生への愛は、相当だからな……」
2245:シンク「はは、俺も負けてないけどな」
2246:冬期休暇も近くなってきたある日、俺とビビは食堂で互いの食事を食べさせあっていた。
2247:あの日気持ちを確認しあってから、しばらくの間は、誰にも気づかれないようにしようとしていたんだが……
2248:それも何かおかしくないか？　ということになり、結局は隠すことを止めてしまった。
2249:コメット「……ぐぐ、た、助けて……へるぷみー」
2250:シレーネ「普段が普段だけに、何度見てもこの姿は強烈ね……」
2251:リン「うう、羨ましいです……すっごく羨ましいです……！！」
2252:ミリータ「そこまで！？　そんな言うほどのことじゃないよね！？」
2253:リン「ミリータちゃんは羨ましくないんですか！？　あーんですよ！　恋人の儀式、あーんですよ！？」
2254:ミリータ「ちょ、近い近い！　そんな近づかなくても聞こえるから〜！」
2255:ヴェーラ「あむ、あんたたちちょっと騒ぎすぎだっての……別にたいしたことないっしょ、あんなの」
2256:コメット「その余裕が解せぬ。なぜ、あの空間を耐えることが……ぐふっ……！」
2257:シレーネ「ちょっ、コメット！？　しっかりしなさい！　傷は浅いわよ！！」
2258:ヴェーラ「いや、んな茶番は良いから……もう何度も見てるんだし、慣れてるっしょ」
2259:コメット「何度見ても、慣れるものじゃない。というか、別の場所でやれこら」
2260:ビビ「うるさいな。あたしたちが、どこで何をしようと勝手だろう？　見たくないなら、そっちがどこかいけば良いだろ」
2261:リン「むぐぐっ……その余裕が羨ましいです……シンク先生！　わたしともぜひ……！」
2262:シンク「……いや、悪い」
2263:リン「がーん……ふられてしまいました……」
2264:コメット「おお良し良し……先生最近冷たくなった……前はもっと優しかった……これが恋を知った男……」
2265:シンク「人聞きの悪いこと言うなよ……というか、そんな変わった覚えは無いぞ……」
2266:ミリータ「あ、あはは……自覚が無いって凄いよね……うちの親もそうだけど……」
2267:ヴェーラ「うちもうちも。まったく、少しは遠慮すれば良いのにさ〜……仲が良いのは良いんだけどね」
2268:シンク「…………」
2269:なんだか全員が頷いているんだが……そんなに変わったんだろうか……
2270:俺自身はそんな気は全然無いんだけどな……
2271:ビビ「それより、今日は何をするんだ？　あたしは、そろそろデートをしても良いと思っているんだが……」
2272:シンク「デートなぁ……冬期休暇までは忙しいから、外に出るのも難しいんだよなぁ……」
2273:ビビ「む、そうなのか……そんなに忙しい時期だったか……？」
2274:シンク「ほら、冬期休暇が終わったらすぐ卒業式の準備があるだろ？　俺たち教師は、それに先がけて、色々することがあるんだよ」
2275:ビビ「ああ、なるほど……今まで無視していたから、気にしていなかったが……教師も大変なんだな」
2276:シンク「そういうこと。ま、女王ほどでは無いだろうけどな」
2277:なんたって、一族を纏める立場だ。一教師などとは比べるまでもないだろう。
2278:とはいえ、ビビがいつ女王になるかは知らないんだけどな……
2279:ビビ「あー、言われてみればそうだな……くっ、やはり煩わしいな……」
2280:シンク「はいはい。そんなこと言ってないで、頑張れよ」
2281:ビビ「ふっ、分かっている。あたしが自分で望んだこと……そうすぐに投げ出したりはしないさ」
2282:シンク「そうそうその意気だ」
2283:あれから色々と方法を探してはいるが、やはり女王になってから、住処を離れるのは難しいらしい。
2284:一族を纏めたりするだけじゃなく、子どもの面倒も見なければならないらしいからな……
2285:それが自分の子どもじゃなくても……だ。
2286:その中から、次の女王に相応しい能力の持ち主を捜すらしい。
2287:効率的と言えば効率的だが、その分女王の負担は増える。
2288:シンク「そういえば、ビビは子育てとかできるのか……？　女王になったらしなければならないんだろう？」
2289:ビビ「そうだな。まるで分からんが、まぁ……その辺はどうとでもなるだろう」
2290:シンク「えらいアバウトだな……」
2291:まぁ、総じてやってみるまでは分からないよな……
2292:リン「ぐぐぐ……子育てとか言ってますよ……羨ましい……！」
2293:コメット「…………今気づいた。リンって、割と本気で言ってる？」
2294:シレーネ「いや、今更気づいたの？　最初から最後まで本気じゃない……」
2295:コメット「……吃驚。冗談で言ってるものだと思ってた」
2296:ミリータ「あ、あはは……リンさんも諦めが悪いよね……」
2297:ビビ「……まったくだ。どうせすぐ先生はフリーになるんだ……それから狙えば良いだろうに」
2298:リン「はい……？」
2299:呆れたように告げるビビに、リンの目が点になる。
2300:なんだ、その意味が分かりませんって表情は……
2301:ビビ「おや……？　もしかして、言っていなかったか……？」
2302:シンク「みたいだな。まぁ、俺は諦める気が無いから、わざわざ自分では言わないけどな」
2303:ビビ「ふむ。それもそうか……」
2304:リン「い、いやいや！　ちょっと待ってください！　すぐフリーになるってどういうことですか！？」
2305:シンク「どういうことって……一応言葉通りなんだが……」
2306:そう前置きして、俺とビビは互いのことを打ち明ける。
2307:最初は驚いた顔で聞いていたが、話が進んで行くに連れ、呆れるものと怒るものに別れていく。
2308:リン「そんなのダメです！　別れることが決まっているなんて……悲しすぎます！！」
2309:コメット「いや、どっちなんだよ……と突っ込んで良いです？」
2310:シレーネ「もう言ってるわよ……それにしても、シンクがついて行けば良いじゃない」
2311:ビビ「お断りだ。先生は、ここで先生をしている方が良い。それに……」
2312:ビビ「一族の下に連れて行ったら、先生が共有財産になってしまうじゃないか……それこそごめんだ」
2313:シンク「へ……！？」
2314:な、なんだそれ……初めて聞いたんだが……
2315:ビビ「おや……調べたと言っていたから、知っているものだと思っていたが……」
2316:ビビ「あたしの一族で男は共有財産だ。当然女王が一番占有できるが、他の女も手を出してくるぞ」
2317:シンク「なんだと……？」
2318:なんつー地獄だ……そんなの身体が保たないだろ……
2319:コメット「と思いつつ、なぜか少し嬉しそうな先生……エロス」
2320:シンク「勝手にモノローグを追加するな……！」
2321:ミリータ「あ、あはは……でも、それなら納得かな……愛する人を渡したくは無いもんね……」
2322:ヴェーラ「いや、それなら何で別れるのさ……ビビが女王になって体勢を変えれば良いだけじゃん」
2323:ビビ「それにも時間がかかるわけだ。伝統を変えると言って、素直に従うなら苦労はしない」
2324:シレーネ「あー、それはそうだわ。そんなほいほい変えていたら、伝統の意味が無いもの」
2325:リン「うー……理屈は分かりますけど、納得はできませんよ……」
2326:シンク「いや、だから俺たちも今必死に探してるんだよ……」
2327:まぁ、探しても見つかってないってのが現状なんだけどな……
2328:しかも時間は減っていく一方……正直焦ってもいるんだよな……
2329:ビビ「ま、別れるまでに見つからなくても、気長にやっていくさ……それまで先生が待っていてくれるなら……だがな」
2330:シンク「そんなの待ってるに決まってるだろ……爺になったとしても待っててやるよ」
2331:ビビ「ふふっ、さすがは先生……惚れた甲斐があるな」
2332:シンク「おう、当然だな」
2333:コメット「……また始まった」
2334:シレーネ「結局こういう空気になるのね……はぁ……」
2335:ミリータ「まぁまぁ、二人は二人なりに一生懸命なんだから、見守ってあげようよ」
2336:リン「…………うう、そうですね……あんな話を聞いたら、羨ましいとか言っていられませんよ……」
2337:外野が何かを言っているが、俺たちはそんなことを気にせず、食事が終わるまで、いちゃいちゃし続けたのだった。
2338:シンク「今日はここまでにするか」
2339:ビビ「ああ、いつも済まないな」
2340:シンク「これくらいどうってことないさ。それに、ちゃんと成果も出てるみたいだしな」
2341:俺は恒例になっているビビとの勉強を終え、笑いながらこの前の試験結果を取り出す。
2342:シンク「こうして結果が出ると、ビビも嬉しいだろ？」
2343:ビビ「そうだな。まさかあたしがここまでできるとは思ってなかったな」
2344:ビビは取り出された試験結果を見ながら、満足そうに頷く。
2345:当初はダントツでビリだったビビの成績も、今や上位に食い込むようになっている。
2346:俺も正直ここまで伸びるとは思っていただけに、素直に嬉しく思っている。
2347:シンク「そういえば、こうして勉強してるのは良いんだが……女王が選ばれるのっていつになるんだ？」
2348:ビビ「さて……なにぶん、今の女王は気まぐれだからな……いつになることやら……」
2349:ビビ「少なくとも、あたしが学園を卒業するまでは、待ってくれるはずだが……それもどうなるかは微妙だな」
2350:シンク「そうなのか……」
2351:女王がそんな適当で良いのか……とも思うが、時間があればその分、俺とビビが別れる時期が遅くなるということだ。
2352:それに、遅くなれば俺とビビのことをどうにかする術も見つかるかもしれない……
2353:シンク「それなら、なるべく遅くなる方が良いなぁ……」
2354:ビビ「……そういうわけにもいかないんだがな」
2355:シンク「ん、何か言ったか……？」
2356:ビビ「いや、何でもない……」
2357:シンク「…………？」
2358:どうも、たまにこうして何か聞こえないように呟いているんだが……何かあるんだろうか……？
2359:ビビ「それよりも、女王になった後のことも考えないとダメなのが、面倒だな……」
2360:シンク「そうだな……って……」
2361:それを肯定して、俺はふと疑問を覚える。
2362:今までビビが女王になること前提で話を進めているが、そもそもビビ以外が女王になる可能性もあるんじゃないか……？
2363:ビビ「それはないな」
2364:それを伝えると、ビビは即座に否定する。
2365:まぁ、他の女王候補があれなら……頷けるんだが……
2366:シンク「本当に問題無いのか？」
2367:ビビ「ああ、言ってみたら……これは出来レースみたいなものだからな」
2368:シンク「出来レース……？」
2369:ビビ「最初から女王は、あたしを次の女王にするつもりだった……ということだ」
2370:ビビ「そのように生まれた時から教育し、育ちきったところで女王の座を譲るつもりだったのさ」
2371:シンク「は……？　それじゃ、なんでビビは今ここにいるんだ……？」
2372:それなら、ここに来るよりも早く女王になっていてもおかしくないだろうけど……
2373:ビビ「あたしが反抗して飛び出したからだな。あのときの女王の顔は傑作だったぞ」
2374:シンク「はぁっ！？　飛び出したって……家出かよ……！」
2375:ビビ「そうとも言うな。それで次期女王の話はお流れ……しかし、周りが育っていないから、変わることもできない……」
2376:ビビ「今回あたしが女王になると決意したのは、今の女王にとっても渡りに船というやつさ」
2377:シンク「…………もしかして、女王のこと嫌いなのか？」
2378:自分には関係ないという風に女王のことを語るビビからは、どことなくその女王のことが嫌いだと伝わってくる。
2379:それは正しかったらしく、ビビは顔を顰めながらも首を縦に振る。
2380:ビビ「あれを好きになれと言う方が難しいだろうな。常に厳しくされ、優しくされた記憶もない」
2381:ビビ「口を開けば女王女王、同年代の連中と遊ぶことすら許されない……」
2382:ビビ「その生活に嫌気がさして飛び出したわけだが……それは正解だったな……おかげで、先生に会うことができたんだから」
2383:シンク「ビビ……」
2384:どこか懐かしむように語るビビの目には、鬱陶しさしか感じられない。
2385:しかし、それ以外の感情も少しはあるみたいだ……
2386:どうも、その女王も……話を聞く限り、ただ厳しくしていただけじゃ無さそうなんだけどな……
2387:それをビビに言っても否定するだけだろうなぁ……
2388:ビビ「っと、少し暗い話になったな……まぁ、あたしの身の上はどうでも良いんだ」
2389:ビビ「それより、思った以上に妨害が少ないのが、気になるな……」
2390:シンク「妨害……？　他の女王候補のか……？」
2391:ビビ「ああ。もう少しくらい手を出してくるかと思ったんだが……杞憂だったか……？」
2392:シンク「そりゃ、そう簡単に学園に手は出せないんじゃないか……？」
2393:ここには戦闘力が高い連中もいるし……
2394:ビビ「まぁ、そうなんだがな……どうも腑に落ちないな……何も起きていなければ良いんだが……」
2395:シンク「気にしすぎだろ。妨害が無いことは良いことだろ？」
2396:ビビ「…………そうだな。今はそれを気にしてもしょうがない。それより、今度料理を作ってみようと思っていてな」
2397:シンク「へぇ……？」
2398:ビビ「作ったら真っ先に先生に食べさせてやろう。ま、やったことないから、練習が必要だがな」
2399:シンク「そりゃ楽しみだ。期待して待ってるよ」
2400:この話は終わりとばかりに、話題を変えるビビに、俺も乗っかかる。
2401:そのまま話題は楽しいことへと移っていき、俺もビビも笑いながら会話を続けていく。
2402:こんな楽しい日々がいつまでも続けば……そう思わずにはいられない。
2403:せめて別れるまでは、この楽しさを……
2404:侍女長「ビビ様！　大変でございます……！！」
2405:しかし、その思いは……あっさり崩されることになったのだった……
2406:ビビ「クーデターだと……？」
2407:侍女長「はい……どうやら、次期女王候補の一人が、現女王を排し、実権を握ったようです」
2408:ビビ「…………あいつか」
2409:シンク「なんだ、心当たりがあるのか……？」
2410:ビビ「まぁ、な……一番最悪の展開になったな……」
2411:シンク「…………」
2412:苦虫を噛み潰したようなビビの表情に、俺はこれが相当大変なことなんだと理解する。
2413:しかし、これはビビが女王になる必要がなくなった……とも言えるんじゃないか……？
2414:シンク「このまま放っておく……なんてことは……」
2415:ビビ「無理だな。狂ったあいつのことだ、他の女王候補も排除するつもりだろうさ」
2416:シンク「なっ……！？　なんでそんなことを……」
2417:女王から権力を奪うだけなら、まだ分かるが……そんなことをしても意味が無いだろうに……
2418:ビビ「狂ってるからな……そういう正常な判断ができないんだ……その分本能に忠実、厄介なことこの上ない」
2419:シンク「本能に忠実……？」
2420:ビビ「そうだ。元々、あたしたち一族は、次期女王を排除したものが権力を握る……実力主義の世界だったんだ」
2421:ビビ「年老いた女王は必要ない。次期女王候補が、その女王を蹴落とし始末して取り変わる……それが正しい姿だった……以前まではな」
2422:シンク「……っ」
2423:それは……確かに本能的な行動だろう。
2424:年老いて必要無くなったものを排除する……言うだけなら、非常に簡単だ。
2425:ただ、それは色々問題があるだろう……
2426:ビビ「ま、先生が想像したとおり、色々問題があって取りやめになったわけだが……」
2427:ビビ「あいつは、それが顕著に出ていて……それ故に女王候補でありながら、監禁されていた……」
2428:ビビ「それが表に出るとは……まったく、あたしが女王になると決めた途端に、これだ……嫌になるな」
2429:シンク「…………」
2430:肩を竦めておどけてみせるが、その表情は真剣そのもので、よほどのことだと判断できる。
2431:ビビ「それで、状況はどうなっているんだ？　バカどもの現状は……？」
2432:侍女長「真っ先に排除された女王候補は約半数……残り半数は不明……女王も今のところは不明です……」
2433:ビビ「……？　女王も不明なのか？　真っ先に排除されていると思ったが……」
2434:侍女長「どうやら女王候補の何名かが逃がしたようで……どこに逃げたかまでは分かりませんが……」
2435:ビビ「それはそれで厄介だな……」
2436:シンク「ん……？　どういうことだ……？」
2437:逃げられたなら喜ぶべきことだろうに、ビビの表情にはそれが見当たらない。
2438:明らかに余計なことをしてくれた……といった感じだ。
2439:ビビ「仮に生きていたとして、この学園に来られたら、あいつがここに来る可能性が高くなる」
2440:ビビ「そんなことになったら、あたしがこれまでしてきたことの意味が無くなってしまうんだ……」
2441:シンク「これまでしてきたこと……？」
2442:ビビ「……っ、少し喋りすぎたな……とにかく、今は女王がここに来ないことを祈るしかないか……」
2443:シンク「…………」
2444:苛立たしげに唇を噛むビビの表情から、俺は何かを隠していると察する。
2445:視線を侍女長さんに向けてみるが、微動だにせずその場に経っている。
2446:これは話すつもりはないということだろう……
2447:そうなると、俺にできることはない……んだが、なんだか嫌な予感がするんだよな……
2448:シンク「とにかく今は普段通りに過ごすしかないってことか？」
2449:ビビ「そうだな。学園のみんなには話さない方が良いだろう……余計な混乱を招くだけだ……」
2450:キューテ「ビビさん、いますか！？」
2451:ビビ「……っ、ああもう……今度はなんだ……！？」
2452:扉を開けて部屋に入ってくるキューテさんに、ビビは苛立ったように怒鳴り散らす。
2453:キューテさんは、それに一瞬驚くものの……すぐに気を取り直して、口を開く。
2454:キューテ「多分ビビさんの同族の方だと思うんですけど……その方が学園前に倒れていまして……」
2455:ビビ「……っ、怪我をした奴か……？」
2456:キューテ「え、ええ……酷い怪我なので、一応ビビさんにも知らせておこうと思いまして……」
2457:ビビ「そうか……まったく、世の中上手くいかないものだな……」
2458:キューテ「……？　何の話ですか……？」
2459:ビビ「いや、何でもない……一応、引き取りに行く……案内を頼む……」
2460:キューテ「あ、はい……こっちです……」
2461:態度をおかしいと思いつつも、キューテさんは案内が先だと判断したのか、ビビを引き連れて部屋から出て行く。
2462:残った俺と侍女長さんは、互いに何かを言うことなく、ただ無言で立ち尽くしている。
2463:シンク「…………女王様だと思いますか？」
2464:侍女長「十中八九そうかと……」
2465:シンク「…………もう一つ、質問良いですか？」
2466:侍女長「わたしで答えられることでしたら……」
2467:シンク「ビビが女王になると決めた理由……ビビが俺に言ったのは嘘……ですね？」
2468:侍女長「どのようなことを言ったかは分かりませんが、ビビ様が言ったことが真実です……」
2469:シンク「…………」
2470:さすがに答えてくれないか……黙ってくれたりしたら、無言の肯定だと判断できるんだが……
2471:これだと判断がつかない……でも、どうにもおかしいんだよな……
2472:ビビは次期女王候補は、バカばかりだと言っていた……その割りには、こんな危険なことをする奴もいる……
2473:つまりバカばかりってのは嘘ってことになる……
2474:だったらどうしてそんな嘘を吐いたんだ……？
2475:それにビビが、女王になると決意したのは……演舞祭の後からだよな……
2476:シンク「俺が攫われたから……？」
2477:侍女長「…………」
2478:いやいや、俺が攫われたら何で女王になろうと思うんだ……
2479:でも、まるで違うってことでも無さそうだな……
2480:シンク「女王の権力というのは……絶対なんですか？」
2481:侍女長「絶対というほどではありません……しかし女王候補の争いを止めるくらいの権力はあります……」
2482:シンク「…………なるほど」
2483:ということは……ビビが女王になると決めた理由は……
2484:侍女長「そこまでです……」
2485:シンク「…………」
2486:侍女長「貴方様が気づいたと分かれば、ビビ様の決意が鈍ってしまうかも知れません……」
2487:侍女長「ビビ様の決意……無駄にしないように、お願い致します……」
2488:シンク「…………はぁ」
2489:こうして頭を下げられたら、無理に止めさせることはできないか……
2490:ただまぁ、俺がそれに従うかどうかは別の話なんだけどな……
2491:とりあえず、今は経過を見るしかないか……
2492:ビビ「やはり女王だったか……また厄介なときに来てくれたものだ……」
2493:シンク「……生きているのか？」
2494:ビビ「辛うじて、といったところだな……もう長くはないだろう」
2495:シンク「そうか……でも、最後に話ができるなら……喜ぶことだろう……？」
2496:ビビ「……っ、喜べるはずないだろう……これで、学園が危険にさらされることになるんだぞ……！」
2497:シンク「……それでもだ。ビビを育ててくれた方なんだろう？」
2498:シンク「そりゃ、色々思うところはあるだろうけど……生きているなら、話ができるなら、それを喜ばないと」
2499:ビビ「……っ」
2500:俺の言葉に、ビビは唇を噛みながら視線を逸らす。
2501:表情から苛立っていることは分かる……ビビが何を懸念しているかも分かる。
2502:だが、それでも……育ててくれた方が生きているなら、喜ぶべきだ……
2503:例え嫌っていたとしても……死んだ後だと、話をすることすらできないんだから……
2504:女王「う、くっ……ここは……」
2505:シンク「っと、もしかして意識が……？」
2506:女王「貴方は……人間……？　それに、この内装は……ビビの……？」
2507:ビビ「ああ、その通りだ……良くも、こうしてここに顔を出せたものだな……」
2508:シンク「お、おい……ビビ……！」
2509:気づいたばかりの女王に対して、吐き捨てるように告げるビビを諫める。
2510:しかしビビは態度を改める気が無いらしく、肩を竦めて視線を外す。
2511:シンク「あのなぁ……」
2512:女王「良いのです……わたくしが厄介事を持ち込んだことは事実ですし……ビビがわたくしを嫌っているのも知っています」
2513:ビビ「だったら、なぜここに来た……！　貴女が来なければ、ここを知られずにすんだかもしれないのに……！」
2514:女王「そうですね……その通りです。ここの場所が知られなければ、ここは安全だったかも知れません……」
2515:ビビ「それが分かっていながら、なぜ……！」
2516:女王「最後に一目だけでも、会いたかった……女王としてでは無く、母親として……貴女に……」
2517:ビビ「……っ！？　な、にを……言って……」
2518:シンク「…………」
2519:女王は自分が長くないことを知っているんだろう……
2520:それでビビに会いに来たんだ……母親として娘に……
2521:女王「ビビ……わたくしの可愛い娘……顔を見せてちょうだい……」
2522:ビビ「……っ、そんなこと、なぜあたしが……！」
2523:シンク「ビビ……」
2524:ビビ「…………っ」
2525:ビビにも女王が長くないことは分かっているんだろう。
2526:その証拠に声は震えているし、ちらちらと視線を向けている。
2527:だが意地が邪魔をして、素直に近寄ることができないんだろう。
2528:俺は、そんなビビを後押しするように、背中を押して、側に寄らせてやる。
2529:ビビ「先生っ……何を……！」
2530:シンク「こんな時くらい素直になっとけ……最後なんだろう……？」
2531:ビビ「……くっ、それは……分かってる……っ」
2532:ビビは俺の言葉に後押されるように、女王の側へ寄ると、その顔が見えるように覗き込む。
2533:ビビの顔が見えたのか、女王は震える手を伸ばし、その頬に触れた。
2534:女王「ああ、知らないうちに……大きくなったのね……」
2535:ビビ「なにを……言ってるんだ……放っておいたのは、貴女だろう……」
2536:女王「そうね……確かにその通りだわ……貴女には、幼い頃から……ずいぶんと厳しくしてきたものね……成長を喜ぶ余裕すら無いほどに……」
2537:ビビ「そうだ……貴女はいつも、そうやって……あたし自身のことなんて、見てこなかった……ただ女王になるためだけにしか……あたしを見ていなかった……！」
2538:ビビ「だから、あたしは……貴女に反抗して、あそこから出て行ったのよ……貴女の人形になるなんて、まっぴらごめんだったから……」
2539:ビビは瞳に涙を溜めながら、女王へと恨み言を呟いていく。
2540:それは今まで溜め込んだものなのか、次から次へと溢れ出てくるようだ。
2541:しかし、そのどれもが力なく……無理矢理にでも捻り出しているようにも感じる。
2542:女王「……でも、わたくしはずっと貴女のことを見てきたわ……貴女のことだけを考え、ちゃんと成長する姿を……目に焼き付けてきた……」
2543:女王「こうして目を閉じると……幼い頃の貴女をしっかりと思い出すことができる……笑った顔も喜んだ顔も……全て覚えているわ……」
2544:ビビ「それが……なんだと言うんだ……あたしは苦しかったことしか覚えていない……それ以外のことなど……」
2545:女王「そうしてしまったのは……わたくしなのね……ごめんなさいビビ……貴女がわたくしを嫌うのも……当然のことよね……」
2546:ビビ「……っ、何を……何を今更……っ！！　今更そんなことを言って、何になるというんだ……！　そんな言葉、貴女の口から聞きたくない……っ！」
2547:ビビ「貴女は、いつものように……気難しい顔で、あたしのことを怒っていれば良いんだ……！　それが貴女の役目だろう……！！」
2548:女王「…………そうね。女王としての役目は、そうだったわ……でも、わたくしは母親として生きていたかった……女王としてではなく、貴女の母親として……」
2549:そう呟く女王の声は弱々しく、それが本心からの言葉だと分かる。
2550:だが、彼女は女王として……そうすることができなかったんだろう……そして今、そのことを後悔している。
2551:ビビ「……っ、ふざけるなっ……！　貴女は、そんな弱音を吐くような女じゃ無かっただろう……！　そんな弱音を言うな……っ！」
2552:ビビ「あたしの知っている貴女は……もっと強く、厳しく……あたしが何をしても喜ぶことなく……ただ役目に忠実な、女王だった……！」
2553:ビビ「あた、し……はっ……そんな、貴女を見て……っ、こうして、育った、んだ……！　最後までっ、その姿を……見せて、見せろ……っ！」
2554:ビビは静かに涙を流しながら、女王の手を強く握る。
2555:あれだけ悪態をついていながらも、育ててもらったことには感謝しているんだろう。
2556:互いに素直じゃないからこそ、こうした場じゃないと、自分の想いを言葉にできない……
2557:女王「そう……貴女は、最後までわたくしに女王として生きろと……言うのね……」
2558:ビビ「当たり、前だ……貴女は、あたしたちの女王、で……強い、母……なのだから……」
2559:女王「……なら、女王として、命じるわ……自由に、生きなさい……女王になんて、ならなくても良い……孤独になんて、ならずに……ビビの思うがままに……」
2560:ビビ「ふ、ふふっ……お断り、だ……あたしはもう……女王になると、決めたんだ……だから、その命令は……聞けない、な……」
2561:ビビ「それに、あたしは……孤独なんかじゃ、ない……信じることができる友人が、いる……愛する、男性がいる……それだけ、あれば……十分だ……」
2562:ビビは泣き笑いのような表情を浮かべながら、女王の命令をはっきりと拒否する。
2563:自分の身を案じてのことだと分かっているだろう……
2564:それでもビビは、女王になると……目の前の母親に宣言しているのだ……
2565:女王「そう……最後まで、貴女は……我が儘、なのね……本当に、あの頃から……本質は、何も……変わってないわ……」
2566:女王「女王になるのは……なぜ、なのかしら……？　いえ、言わなくても、良いわ……きっと、護るため、なのね……」
2567:ビビ「……っ、はは……さすがは女王、あたしの考えなんて……お見通し、か……」
2568:女王「女王だからじゃ、ないわ……わたくしは、貴女の、母親だもの……それくらい、分かるわ……」
2569:女王「だったら、もう……何も、言わないわ……好きに生きろと、言ったのだから……女王になるのも、貴女の自由よ……」
2570:ビビ「ああ、好きに……させてもらうさ……」
2571:女王「強く、なったわね……ビビ、わたくしは……嬉しいわ……今まで、言えなかったけど……愛して、いるわ……わたくしの、可愛い……娘……」
2572:ビビ「……っ、おい……女王陛下……っ、母さん……っ！！」
2573:がくりと崩れ落ちる女王の手を見ながら、ビビは無意識に母さんと呼ぶ。
2574:それが通じたのかどうかは分からないが、女王の顔は穏やかで、満足したように微笑んでいる。
2575:ビビ「うぁ、くっ……うぁぁ……ああああああっ！！」
2576:息を引き取ったことを悟ったビビは、今まで我慢していたものが溢れ出てきたのか、大声で泣き叫ぶ。
2577:俺はその姿を見ながら、小さく黙祷していた。
2578:シンク「落ち着いたか……？」
2579:ビビ「ああ、見苦しいところを見せたな……」
2580:シンク「見苦しくは無いさ……それで、少しはすっきりしたか……？」
2581:ビビ「そうだな……相変わらず、女王のことは好きにはなれないし、なろうとも思わない……」
2582:ビビ「だが……母親としてのあの人は、少しだけ理解できたな……本当に、少しだけだが……」
2583:シンク「そうか……」
2584:恥ずかしそうに呟くビビに、俺は苦笑しながら頭を撫でてやる。
2585:ビビはそれを受け入れながら、一度だけ母親を見ると小さく笑みを浮かべる。
2586:ビビ「もう大丈夫だ……それよりも、今はこれからのことを考えなければ……」
2587:シンク「これからって……そういや、ビビが女王になろうとしたのはやっぱり……」
2588:ビビ「……女王が言ってしまったから、もう隠していても仕方ないか……」
2589:ビビ「そうだ……この学園のみんな、そして何より……先生を護るためだ……」
2590:シンク「やっぱりそうか……」
2591:女王候補のままだと、またいつ邪魔が入るか分からない。
2592:そして、俺が狙われる確率が高いのだろう……
2593:それならば、女王になって学園に手出しさせないようにしよう……そういうことなんだろう。
2594:シンク「だけど、どうして言わなかったんだ……？」
2595:ビビ「言ったら反対するだろう？　それに自分のせいで、あたしが無理矢理女王になると決めた……などと気に病まれても困るしな」
2596:シンク「うっ……」
2597:確かに、そうなったら……俺はそんなことを思っていただろうな……
2598:何というか、良く分かっている……
2599:ビビ「だが今更引くわけにもいかない……もう女王になると宣言しているし、何よりあいつがあたしを見逃すとも思えないからな……」
2600:シンク「そんなに危険なのか……」
2601:話を聞いているだけでは分からないが、どんな風に狂っているんだろうかが分からない……
2602:ビビ「狙うにしても、あたしでは無く先生を狙うだろう……なるべく一人にならず、外にも出ない方が良い……」
2603:ビビ「女王が死んだことは、あいつにも分かるだろうし……すぐにでも、ここに来てもおかしくないからな……」
2604:シンク「……分かった。注意しておく……ビビも気をつけろよ……？」
2605:ビビ「ああ……」
2606:侍女長「話は終わりましたでしょうか？　ならば、先代を弔いましょう……」
2607:俺たちの話の区切りがついたところで、侍女長さんが切り出してくる。
2608:確かにこのままにしておくのは、まずいだろう……
2609:ビビ「……それは任せる……なるべく丁重に弔ってくれ」
2610:侍女長「畏まりました……」
2611:恭しく頭を下げる侍女長さんに頷き、ビビは疲れたように椅子へと腰をかける。
2612:俺はそんなビビを気遣いながらも、侍女長さんを手伝い女王を弔っていった。
2613:シンク「はぁ……なんだか色々なことが起きすぎだろ……」
2614:ビビの実家のごたごたで、ここまで重なることになるとは、思ってもいなかった……
2615:これが学園の問題なら、どうにかできるんだろうけど……
2616:ビビの家の事情だからなぁ……俺に何ができるんだろうか……
2617:ファム「シンクの立場を……考えれば、自ずと答えは出るんじゃないかしら？」
2618:シンク「俺の立場……？」
2619:ファム「そうよ……シンクは、何……？」
2620:シンク「何って……人間の教師……だけど……」
2621:ファム「そうよ。教師でしょう……？　シンクがいつも思っている教師とは、何……？」
2622:シンク「教師とは……教え子を導いて護ってやる存在……」
2623:ファム「ふふ、そうよ……だったら、やるべきことは決まっているでしょう？」
2624:シンク「…………そうだな。決まっているよな……」
2625:ビビが俺を……学園を護ろうとしているように……俺はビビを護ってやれば良いんだ……
2626:人間であるとか、そんなこと以前に、俺は教師なんだから……！
2627:シンク「しかし、護るといってもな……このまま相手が来てくれなければ、万々歳なんだけどなぁ……」
2628:狂蜂「きゃはははは！　そうは問屋が卸さないんだよねぇっ！」
2629:シンク「……っ！？」
2630:ファム「……うわ。わたしが気づかなかった……？」
2631:狂蜂「気づくわけないじゃん！　あんたみたいな幽霊女にさぁっ！」
2632:シンク「はぁっ……！？」
2633:こいつファムのことが見えるのか……？
2634:いや、それよりも……この状況って、凄くまずいんじゃ……
2635:ファム「…………」
2636:狂蜂「とりあえず邪魔だから消えなぁっ！！」
2637:ファム「ちょっ、冗談でしょ……！？」
2638:シンク「ファムっ……！？」
2639:狂蜂が手を振るうと、ファムがその場からかき消える。
2640:って、どんな化け物だよ……！？
2641:シンク「おいおい……ちょっと、やばくないか……？」
2642:ファムが気づかないくらいだし……誰も気づいてないよなぁ……
2643:それで相手してるのが俺一人……？　これ詰んでるだろ……
2644:狂蜂「あはははっ、お兄さんがシンクで良いんだよねぇ？」
2645:シンク「そ、そうだな……」
2646:狂蜂「やーっぱり！　ビビお姉様が気に入ってる人間の男なんだよね！　きゃははははっ！」
2647:シンク「…………」
2648:…………ビビの姉妹は、こんな奴らばっかりか！
2649:でも、言動はちょっとおかしいが……そんな危険には思えないんだが……
2650:狂蜂「うーん、それじゃ死んでね」
2651:シンク「…………」
2652:前言撤回……これは真性だ……話に脈絡が無さ過ぎる……これじゃ、俺にはどうすることもできないぞ……！？
2653:ビビ「いきなり、そのセリフは無いだろう」
2654:狂蜂「あれ？　ビビお姉様……良く分かったね、あたしが来たってこと！」
2655:ビビ「これだけ匂いを振りまいておいて、何を言っているんだか……で、お前の目的はあたしだろう？」
2656:狂蜂「あー、うんうん。そうだったそうだった！　こんな男、どーでも良いんだー」
2657:狂蜂「今ね……あたしと一緒のみんなを集めてるんだ……もう死んじゃったお姉様もいるけど、他はちゃんと生きてるんだよ？」
2658:狂蜂「このままあたしが女王になって、みんなを粛正してやるんだー。楽しそうでしょ！？　きゃはははっ！」
2659:ビビ「全然楽しくないな。こっちとしては、やめてもらえるとありがたいんだが？」
2660:狂蜂「いやーだよー！　だってみんなが悪いんだもん。あたしだけ閉じ込めて、楽しそうにしちゃってさぁっ！」
2661:狂蜂「特にビビお姉様はずるいよね！　こんな楽しそうなところに通ってるんだもん……思わず、壊しちゃいたいくらいだよ……」
2662:シンク「……っ！？」
2663:ビビ「やめろ。ここは関係無いだろ……」
2664:禍禍しい声に、思わず身構えてしまう俺だが、狂蜂はビビの声で、ぴたりと動きを止める。
2665:なんだろうか……ビビの言うことは聞く……なんてことはないよな……
2666:狂蜂「ああうん、関係無いね。あたしはビビお姉様が来てくれたら、それで良いんだもん」
2667:狂蜂「ねぇ、ビビお姉様……一緒に来てくれるよね？　来てくれないと……」
2668:そう言って俺に向かって狂った目を向けてくる。
2669:それだけで身が竦み、身体が動かなくなってしまう。
2670:しかし何だろうか……狂蜂の目を見ていると、悲しんでいるような……そんな気もしてくる。
2671:ビビ「やめろと言っている。ついて行けば良いんだろ？　それくらい構わないさ」
2672:シンク「ちょっ、ビビ……！？」
2673:ビビ「先生と学園を護る為だ……少し別れが早くなっただけだろう？」
2674:シンク「いや、何を冷静に……あれについて行ったら……！」
2675:ビビ「殺されると決まったわけじゃないだろ。それに、あいつから堂々と女王の座を奪えば全て解決だ」
2676:シンク「そんな簡単にいくはずないだろ……！？」
2677:ビビ「だが、ここまできたら、もうそれしか方法が無い」
2678:ビビの言葉には決意が込められており、俺が何を言っても無駄だと感じてしまう。
2679:このまま黙っていかせるしか……ないのか……
2680:狂蜂「あはは、けんめーな判断だね……！　それじゃ行こうか……！」
2681:ビビ「ああ……」
2682:狂蜂「あたしから女王を奪うの、楽しみにしてるよー……っと、その前に……」
2683:シンク「……っ！？」
2684:狂蜂「ばいばい無力な人間。図々しく一族の問題に入って来ないでね……そんなことしたら、問答無用で……殺しちゃうから……」
2685:シンク「……っ！！」
2686:ぞっとするような声で囁かれ俺は身体を震わせながら、後ずさる。
2687:こんな直接的な危険を感じたのは……初めてだ。
2688:学生たちに冗談で狙われたりしたことはあるが、こんな冷たい感覚じゃなかった……
2689:ビビ「何度言わせるつもりだ……」
2690:狂蜂「はいはーい。分かってますよーだ……それじゃおにーさん、ばいばーい！」
2691:そう言って狂蜂はビビを引き連れて飛び去っていった。
2692:俺はそれをただ見送ることしかできなかった……
2693:キューテ「異常なしですね……それにしても、大変なことになりましたね……」
2694:シンク「はい……」
2695:俺はあのとき感じた震えに関して、身体に異常がないかキューテさんに調べてもらっていた。
2696:結果は異常なしだったが、それ以上に問題が起きてしまい、俺は気が気じゃない。
2697:シンク「このまま放っておけば、ビビは……」
2698:キューテ「そうですね……ですが、一族の問題に首を突っ込むのは、まずいんですよね……」
2699:キューテ「それに、行けば危険しか無さそうですし……シンクさんじゃ、どう考えても無理ですよ……」
2700:シンク「それは分かっているんですけどね……」
2701:そう返事をしながらも、俺の心は決まっていた。
2702:別れることは分かっていたが、それは生きていることが前提だ……
2703:あのままじゃ、ビビは確実にあの狂蜂に殺されてしまうだろう。
2704:シンク「…………」
2705:あのときの恐ろしさを思い出しながらも、俺はそれ以上に狂蜂の目が気になっていた。
2706:あれは何も教えられてこないまま大きくなった子どもだ……
2707:だからこそ、あれだけ無邪気に狂っているように見える……
2708:女王のことを悪く言うつもりはないが、あの子も教育次第では、普通の子になれるんじゃないだろうか……
2709:何となくだが、そんな気がしている……
2710:キューテ「何を考えているかは分かりますが……簡単に考えない方が良いですよ？」
2711:シンク「……そう、ですね」
2712:キューテ「…………はぁ、とにかく今はおとなしくしていてくださいよ……？」
2713:シンク「はい……分かりました」
2714:キューテさんに釘を刺されて、俺はとりあえず頷いておく。
2715:しかし、俺のことなんて見通されているんだろうなぁ……
2716:シンク「というわけだ……」
2717:リン「そんな……ビビちゃんが……」
2718:コメット「急なやる気がおかしいと思った。そんな理由だったですか」
2719:シレーネ「……っ、水くさいのよ……わたしたちだって手伝うことくらいできるのに……！」
2720:ミリータ「でも……言い出せなかったんじゃないかな……みんな、それぞれ別の種族なんだし……」
2721:ヴェーラ「……で、シンクはどうすんのさ……このまま指をくわえて見逃すつもり？」
2722:シンク「まさか……」
2723:ヴェーラに問いかけられ、俺は肩を竦めながら首を振る。
2724:ここで諦めるくらいなら、こうして全員を集めたりしてない。
2725:シンク「俺は教師だ。教え子を導くだけじゃなくて、護ってやるのも教師の仕事だ」
2726:シンク「その相手がビビなら、なおさらだ。絶対に見捨てたりしない……！」
2727:ヴェーラ「そうこなくっちゃ！　で、具体的にはどうすんの？」
2728:ミリータ「そうだよ……ビビさんを助けるのは良いとして、どうやって助けるの……？」
2729:コメット「どこにいるのかすら不明。時間も無い……心当たりはある？」
2730:シンク「…………一つだけ。可能性があるとしたら、知っている誰かに聞くしかない……」
2731:リン「もしかして、ビビちゃんの侍女長さんですか？」
2732:シレーネ「確かに彼女なら知っていそうね……それなら早速……」
2733:シンク「そっちは、リンたちに頼む……俺はもう片方の心当たりに聞いてみる」
2734:ミリータ「え？　侍女長さん以外にも知っていそうな人がいるの？」
2735:シンク「ああ……会えるかどうかは分からないけど、可能性はあると思ってる……」
2736:あのときは消えただけだから、探せば見つかるだけだ……
2737:とはいえ、話ができる状態かどうかは賭けになるがな……
2738:ヴェーラ「ふーん……ま、シンクがそう言うなら、良いんじゃね？　あたしらはシンクに従うだけだし」
2739:シンク「良いのか……？」
2740:ヴェーラ「問題なし！　あたしは命令するより、突撃する方が性に合ってるしね〜」
2741:ミリータ「ヴェーラちゃんはそうだよね……」
2742:シンク「……一つだけ言っておく……これは学園のこととは何の関係も無いことだ……」
2743:シンク「危険なことだし、俺に付き合う必要は無いぞ……嫌だったら、ここに残っても良い……」
2744:教え子をみすみす危険な目に遭わせるわけにはいかない。
2745:嫌なら嫌で、残ってくれた方が、俺としても嬉しい。
2746:リン「今更ですよ……確かにわたしは病弱で、役に立たないかも知れませんけど……それでも、ビビちゃんは友達ですから」
2747:シレーネ「愚問ね。友を助けるのに理由なんて必要ないわ……わたしはわたしのできることをするだけよ」
2748:コメット「同じく。そもそも、行く気がないなら、最初からここにいない」
2749:ミリータ「わたしも……怖いけど、友達を見捨てて過ごす方が、もっと怖いから……頑張るよ……」
2750:ヴェーラ「あたしは言うまでもないっしょ。その狂った奴と相まみえるのが楽しみでしょーがないや！」
2751:シンク「おまえたち……」
2752:本当に友人思いのバカだな……逃げたって誰も文句言ったりしないってのに……
2753:シンク「良し、それじゃ早速話を聞きに行くぞ……！　時間は無いから、手早くな！」
2754:リン「分かりました！」
2755:俺の合図で、全員が散り散りに食堂から出ていく。
2756:俺はそれを確認して、ファムがいるだろう場所へと向かい、食堂を出ていく。
2757:待っていろよビビ……必ず助けてやるからな……！
2758:ファム「ふふっ……来ると、思っていたわ……」
2759:シンク「ファム……無事だったか……」
2760:ファム「ええ。力をごっそり持って行かれたけど、何とか無事よ」
2761:ファム「そもそも、わたしが死ぬことなんて、余程のことが無い限り、あり得ないんだけどね」
2762:屋上へとやってきた俺は、薄く笑いながら出迎えるファムに、小さく安堵する。
2763:大丈夫だとは思っていたが、万が一のことにならなくて良かった……
2764:シンク「それで、聞きたいことがあるんだが……」
2765:ファム「分かっているわ。あの子がどこに向かったか……よね？」
2766:シンク「ああ……知ってるか？」
2767:ファム「当然。この学園にいる限り、わたしに分からないことはないわ……」
2768:シンク「それじゃ……！」
2769:ファム「ええ……今頭に送ってあげるから、拒絶したりしないでよ？」
2770:そう言うと、ファムは俺の額に手を当ててくる。
2771:薄く手が光ったと思ったら、次の瞬間、頭の中にある場所が浮かび上がる。
2772:シンク「ここにいるのか……？」
2773:ファム「ええ。何回か来ていた妨害連中が話しているのを聞いているわ……ここで間違いないはずよ」
2774:シンク「妨害……？　それじゃ、今まで妨害の数が少なかったのは……」
2775:ファム「もちろん、わたしが防いでいたからよ。この学園内で好きにはさせないわ」
2776:シンク「そうだったのか……」
2777:こうして誰に知られることも無く、学生たちを護っていたんだな……
2778:まるで学園の守り神みたいな奴だな……
2779:シンク「っと、そんなことより時間がどれくらい残ってるか分からない……早く行かないと……」
2780:ファム「あっと、待った！」
2781:シンク「……っ、なんだよ……？」
2782:ファム「これを持っていきなさい……きっとシンクを護ってくれるわ」
2783:シンク「これは……お守り……？」
2784:ファム「そうよ。わたしの力を込めたお守り。学園の子たちを護る為の力……たぶんだけど、一回くらいならあの狂った子の力も防げるはずよ」
2785:シンク「本当か……！？」
2786:俺はファムからお守りを受け取ると、まじまじとそれを見つめる。
2787:一見なんの変哲もないお守りだが、ファムがここまで言う以上、効果は絶大なんだろう。
2788:これであの子の隙をつくことができるかもしれない……！
2789:そうしたら、あの子が哀しい目をしている理由も分かるかも……
2790:ファム「なに……？　シンクったら、あの狂った子も助けようとしているの……？」
2791:シンク「ああ。確かに狂っているけど……心底悪人とは思えないんだ……」
2792:シンク「あの子はきっと、子供なんだ……だったら、教師である俺が、しっかり叱って導いてやらないと……」
2793:ファム「…………はぁ、本当にお人好しね……良いわ。学園外のことだし、シンクの好きなようにしなさい」
2794:シンク「最初からそのつもりだ」
2795:呆れるような表情を見せるファムに力強く頷き、俺は屋上を出ていく。
2796:後はビビの下に向かうだけ……時間は足りているのか……それだけが気がかりだ……急がないと……！
2797:リン「あ、シンク先生！　どうでした！？」
2798:シンク「ああ、ばっちりだ……！　場所は分かった、後は向かうだけだ……！」
2799:シレーネ「それで、その場所はどこなの？」
2800:コメット「侍女長は、残念ながら知らなかった……」
2801:シンク「ああ、場所は……」
2802:俺は集合したみんなに、ファムから教えて貰った場所を伝える。
2803:ここからそれなりに距離が離れているのが問題だが、果たして間に合うか……
2804:ヴェーラ「うぇぇ、ここじゃ海路をとるわけにもいかないじゃん……」
2805:ミリータ「陸路で行って間に合うかな……」
2806:シレーネ「そこは間に合わすしかないわ……と言っても、鈍足が多いわね……」
2807:コメット「……申し訳ない」
2808:シンク「すまん……」
2809:ミリータ「ごめんね……」
2810:ヴェーラ「って、謝ってる場合じゃないっしょ！　運べるのはあたしとシレーネ、リンは厳しい感じ？」
2811:リン「……コメットちゃんなら何とか運べると思います……」
2812:コメット「飛んでる途中で体調が悪くなったら大変。無理は禁物」
2813:シンク「そうだな……でも、それだと……」
2814:陸路しかとれなくなると、どうしても移動スピードが問題になってくる。
2815:リンは空を飛べるが、体調が不安だし……くそ、どうすれば……
2816:キューテ「はぁ……やっぱりこうなるんですね……」
2817:シンク「キューテさん！？」
2818:ミリータ「どうしてここに……？　キューテさん、反対してるんじゃ……」
2819:キューテ「人を冷酷漢みたいに言わないでください。わたしだって、見殺しにするのは気分が悪いんですよ……」
2820:キューテ「重要なのはシンクさんです。わたしがシンクさんを運びますから、他は自分でなんとかしてください」
2821:シンク「キューテさん……ありがとうございます……！」
2822:溜息を吐きながらも協力してくれるキューテさんに頭を下げ、俺は前を見据える。
2823:そんな俺にみんなが頷き、それぞれ行動を開始する。
2824:ヴェーラ「ミリータは重いから、あたしがちゃちゃっと運んじゃうね！」
2825:ミリータ「あんまり重いって言わないでよ！　そ、そんなに重くないもん……！」
2826:リン「それじゃ、わたしはコメットちゃんを運びますね……」
2827:シレーネ「疲れたらわたしが変わるわ。コメットもそれで良いかしら？」
2828:コメット「運んでもらうのに文句は言えない。よろしく頼むです」
2829:キューテ「それじゃ、行きますよ……シンクさん、準備は良いですか？」
2830:シンク「ええ、大丈夫です……お願いします！」
2831:俺の身体を掴んでくるキューテさんに頷くと、ゆっくりと空へと昇っていく。
2832:俺は始めての感覚にやや身体を強ばらせながらも、余計なことを言わずキューテさんに身を委ねる。
2833:待っていろよビビ……今行くからな……！
2834:狂蜂「はいはーい注目ー！　あたしが今日から女王になったんだから、みんなちゃーんと言うこと聞いてねー！」
2835:ビビ「…………ちっ」
2836:狂蜂によって、一族の新たな拠点に連れてこられたあたしは、目の前で繰り広げられる茶番に舌打ちする。
2837:どうやら、あたしたちを殺すつもりは今のところ無いみたいだが、いつそうなるか分からん。
2838:なにぶん、あいつは気分屋だ……少しでも気にくわないところがあれば、即殺しにくるだろう。
2839:周りもそれが分かっているのか、誰も逆らおうとせずおとなしくしている。
2840:ビビ「根性無しどもめ……そんなことだから、あいつが増長するんだ……」
2841:あいつがあんな風になってしまったのは、周囲の誰もが怒ったりしなかったからだろう。
2842:自分が悪いことをしている自覚も無い……知らないんだから当然だ……
2843:おそらく先生は気づいているだろうな……あいつのアンバランスさに……
2844:この場に先生がいたら、奇跡的にあいつをどうにかできたかもしれないが……さすがに、そんな危険な目に遭わせるわけにもいかないか……
2845:狂蜂「あはは〜！　なんだかあたしが女王っていうことに、納得できてないお姉様方もいるみたいだね！」
2846:狂蜂「それじゃ、ゲームをしようよ！　それに勝ったら、女王の座を譲ってあげてもいーよ？」
2847:候補１「なっ、それは本当なの！？」
2848:候補２「嘘だったりしないわよね！？」
2849:狂蜂「うんうん！　全部ホントだよ！　あたしは嘘つかないし〜」
2850:ビビ「…………」
2851:何を考えているんだ……？
2852:突然の提案に、あたしは疑うようにあいつを睨みつける。
2853:こんなことをして、あいつに何の得があると……
2854:いや、そんなことを考えてはいないのか……あいつにとっては、楽しいか楽しくないか、その基準でしかないだろう。
2855:候補１「乗ってやる！　勝負は何をするの？」
2856:候補２「あたしもよ！　早く勝負内容を言いなさい！」
2857:狂蜂「きゃははは！　乗ってくれるのは二人なんだ、ちょっと寂しいな〜！」
2858:狂蜂「でも贅沢は言わないよ！　勝負の内容は……そうだなぁ……じゃんけんにしよっと！」
2859:ビビ「は……？」
2860:じゃんけんだと……？
2861:そんな単純な方法で女王を明け渡すと言うのか……？
2862:狂蜂「そうだなー。それじゃまずは……勝負に乗ってきた二人、その二人でじゃんけんしてよ。勝った方があたしと勝負できるってことでさ！」
2863:候補１「……分かったわ」
2864:候補２「まさか、こんな簡単な方法なんて、所詮子供ね……」
2865:ビビ「……バカが」
2866:あの二人は完全に狂蜂の言うことを信じているのか、疑うことなく二人でじゃんけんを始める。
2867:あたしは何があっても大丈夫なように、すぐ動ける体勢をとると、勝負の行方を見守る。
2868:狂蜂「それじゃ、いくよ〜……じゃ〜んけ〜ん……」
2869:二人「はっ！」
2870:狂蜂の合図によって、二人が互いに手を出す。
2871:当然片方が勝ち、もう片方は負けてしまう。
2872:候補１「ふっ、あたしの勝ちだわ！」
2873:候補２「くっ……こんなことで負けるなんて……！」
2874:狂蜂「はいおめでとー！　それじゃ、負けた貴女はいらないや」
2875:候補２「え……？」
2876:ビビ「避けろバカ！」
2877:まるでゴミを捨てるように、あっさりと負けた方を殺そうとする狂蜂の攻撃から、あたしは対象を助ける。
2878:無造作に振り抜かれた手は地面をえぐり、その場にいたら潰れていただろうと想像し、冷や汗が流れてくる。
2879:候補２「あ、あ……」
2880:ビビ「ふう、間一髪だったな。それにしても、いきなりすぎるんじゃないか？」
2881:狂蜂「あはっ、きゃはははは！　やっぱりビビお姉様は逆らっちゃうんだね！　良いよ！　そうじゃないと遊んでても面白くないもん！」
2882:あたしの反抗が面白かったのか、狂蜂は狂ったように笑いながら、濁った瞳を向けてくる。
2883:その瞳に見られ背筋が冷えるが、あたしは引くこともせず、真っ正面から睨み返す。
2884:やはりそうだ……こいつにとって、これは遊びに過ぎない。
2885:女王を蹴落としたのも、こうして今こいつらの命を奪おうとしたのも、遊びとしか考えていないのだろう。
2886:ビビ「まったく……どうしてこうなるまで放っておいたんだか……」
2887:それはあたしにも言えることだが、これは一族全体にツケが回ってきたってことだろうな。
2888:狂蜂「なーに、ぶつぶつ言ってるの？　これから楽しいんだから、もっと遊ぼうよ！」
2889:ビビ「やれやれ……困った子供だ。とはいえ、どうするか……」
2890:あたしに説教なんて真似はできないし、できたとしてもあいつには届かないだろう。
2891:そんなことができそうな人物はいるが、さすがに都合良くここに現れたりは……
2892:シンク「ちょっと待ったぁっ！！」
2893:狂蜂「はぁ……？」
2894:ビビ「きたよ。いやはや、何とも都合の良い話だ……」
2895:せっかくあたしが護ろうと、こうして狂蜂についてきたというのに……本当に、仕方ない人だ……
2896:ビビ「どうして来たんだ……先生……？」
2897:あたしの行動が無駄になってしまった……だというのに、あたしはなぜか笑みを浮かべて問いかけてしまった。
2898:シンク「危機一髪って感じか？」
2899:キューテ「いやシンクさん……わざわざ、そんな目立つことしなくても良いじゃないですか……」
2900:シンク「いや、そうした方が時間が稼げるかなぁ……と思いまして……」
2901:俺がその場に降り立つと、どうも女王候補の一人があの子に殺されそうになっているところだった。
2902:それをビビが助けて、次はビビが相手……といったところか……本当にギリギリのタイミングだな……
2903:ビビ「まったく……あたしの行動が、全部無駄になったじゃないか……」
2904:シンク「悪いなビビ。教師は教え子を護るものなんだよ」
2905:ビビ「人間だというのに無茶をする……キューテ先生までいるということは、あいつらも来ているのか？」
2906:シンク「ああ、もう少ししたら来るんじゃないか？」
2907:軽い感じで口を開くビビに、俺も笑いながら答える。
2908:そしてそのままちらりと狂蜂へと視線を向ける。
2909:感情の無い表情でこちらを睨みつけてきているが、最初に出会った時ほどの恐怖は感じられない。
2910:なんというか、悪ガキに睨まれた感じで、どこか可愛らしさすら感じてしまう。
2911:シンク「昨日ぶり……くらいか？」
2912:狂蜂「……っ、おにーさん、せっかく見逃してあげたのに、どうして来ちゃうのかなぁ……？」
2913:狂蜂「あたしの忠告を無視して……死にに来るなんて……あはっ、面白い人間だよね……でも……」
2914:シンク「……っ！？」
2915:まったく抑揚のない声で喋りながら、狂蜂は腕を大きく上げて無造作に振り下ろす。
2916:それだけで衝撃波が発生し、俺へと襲いかかってくる……！
2917:ヴェーラ「どっせい！」
2918:シレーネ「はぁっ！！」
2919:しかし、その衝撃波が俺に届くよりも先に、飛び出してきたヴェーラとシレーネが打ち消してくれる。
2920:いや、しかし凄いな……あれを打ち消せるのか……
2921:狂蜂「……おねーさんたち、誰……？」
2922:ヴェーラ「ふはははは！　聞かれたなら答えよう！　あたしはヴェーラ、未来の大海賊だぁ！！」
2923:シレーネ「何相手に乗ってるのよ……にしても、随分軽い攻撃ね……遊んでいるのかしら？」
2924:ビビ「ヴェーラ、シレーネ……まったく、何しに来たんだ……」
2925:コメット「ビビを助けに。それ以外の理由は無い」
2926:ミリータ「そうだよ！　わたしたち友達だもん！　友達を助けるのに理由はいらないんだよ！」
2927:リン「はぁ、はぁ、やっぱり少し疲れました……」
2928:ビビ「…………はぁ。まったく、あたしは友に恵まれたみたいだな」
2929:全員が集合したところで、ビビは肩を竦めながらも笑みを浮かべる。
2930:その表情からは感謝が溢れ出てきており、俺たちも全員釣られるように笑みを浮かべる。
2931:狂蜂「……あたしを無視、するなぁっ！！」
2932:シンク「うげぇっ！？　さっきよりでかいぞっ！？」
2933:そんな俺たちの姿が気に入らなかったのか、狂蜂が怒り叫びながら衝撃波を放つ。
2934:先ほどよりも大きなそれは、全員を巻き込むかのように、真っ直ぐにこちらへと向かってくる。
2935:コメット「先生邪魔。はいリン、こしょこしょー」
2936:リン「ちょっ、コメットちゃん……ふぁっ、何を……ふぁっ……！」
2937:シンク「お、おい……！？」
2938:リン「ふぁっ、くしゅん！！」
2939:コメットとリンの連携プレイにより、盛大な炎混じりのくしゃみが飛び出す。
2940:それで発生した火の玉が衝撃波とぶつかり、相殺されてしまう。
2941:いや……忘れてたけど、リンも結構規格外だよな……
2942:狂蜂「……っ！？　な、なんなのよ……！」
2943:シンク「お、なんかひるんでるみたいだぞ？」
2944:ビビ「ま、ここまで自分の思うとおりにいかなかったこともないだろうしな……」
2945:シンク「なるほど……なら今がチャンスか……！」
2946:ビビ「……何をするつもりなんだ？」
2947:シンク「決まってる……悪ガキには、説教だ……ミリータ！！」
2948:ミリータ「ふぇっ！？　う、うん……！　えーと、ええっと……！」
2949:俺が叫ぶと同時に、ミリータは返事をしながら、狂蜂を睨みつける。
2950:瞳が妖しく輝き、狂蜂の身体がびくりと反応する。
2951:狂蜂「な、なによこれぇっ！　あんたたちなんなのよーー！！」
2952:ミリータ「あ、あれぇ……？　全力出したのに……」
2953:ビビ「レジストしたんだろ……狂ってるだけあって、咄嗟に本能が回避したんだな」
2954:シンク「だけど、動きが止まってる今なら……！」
2955:ビビ「って、先生！？　何一人で突っ込んでるんだ！？」
2956:ビビの驚愕の声を聞きながら、俺は一直線に狂蜂へと駆け出す。
2957:距離はそれほど離れていないから、このままだと動き出すより早く、俺が到達できる……！
2958:狂蜂「舐める……なぁっ！！」
2959:シンク「げっ……！？」
2960:ビビ「……っ、先生！？」
2961:しかし、俺の予想よりも早く狂蜂は復活し、俺に対して衝撃波を放ってくる。
2962:これは避けられない……！
2963:シンク「だったら避けない……突っ込む……！！」
2964:ビビ「おいっ！？　正気か、逃げるんだ先生！！」
2965:シンク「おおおおおおっ！！」
2966:瞬間、衝撃波が俺の身体を包み込み、爆発と同時に煙に視界が包まれる。
2967:ビビ「くっ、そんな……先生、先生っ……シンクーー！！」
2968:狂蜂「あはっ、あははははっ！　身の程知らずな人間が無茶をするからこうなるんだよ！　ざまーみろ！！」
2969:ビビ「貴様ぁっ！！」
2970:ヴェーラ「ちょっ、落ちつけっての、あんたらしくない！」
2971:ビビ「離せっ、シンクがっ！」
2972:シレーネ「だから落ち着きなさいって……ほら、シンクは無事よ」
2973:ビビ「え……？」
2974:シンク「いってぇぇぇっ！！　でも持ってて良かったファム印のお守りぃっ！！」
2975:狂蜂「なっ、そんな……！？　ただの人間がどうしてっっ……くぅっ！」
2976:完全に当たった衝撃波をお守りが防ぎ、俺は煙をかきわけ狂蜂の目の前に躍り出る。
2977:驚きに目を見開きながらも、逃げようとする狂蜂だが……逃がすわけがない……！
2978:シンク「きょういくてきーーーーしどーーーーー！！」
2979:狂蜂「あ、え……？」
2980:叫びとともに繰り出したビンタがその頬にあたり、狂蜂はぽかんとした表情でその場に立ちつくしてしまう。
2981:そんな狂蜂に視線を合わせるよう、少しだけ身をかがめ、俺は真剣な表情で語りかける。
2982:シンク「自分が何をしたのか……分かっているのか……？」
2983:狂蜂「……っ、ぁ……」
2984:シンク「……分かっているなら、言うことがあるだろう？」
2985:狂蜂「……っ、ご、めん……なさい……」
2986:シンク「…………」
2987:本来なら謝って済むようなことでは無いだろう。
2988:だが、おそらくは始めて自分から謝ったことに、俺はふっと小さく笑みを浮かべ、その頭を撫でてやる。
2989:シンク「そうだ、それでいい……良く謝れたな……偉いぞ」
2990:狂蜂「うぁ、ぁぁ……っ、うぁぁぁぁっ！！」
2991:それを皮切りに泣き出してしまう狂蜂を見て、本当に子供だなと苦笑する。
2992:こいつもこうやって、ちゃんと叱ってやっていたら、こんなことにもならなかっただろうになぁ……
2993:俺は泣き続ける狂蜂の頭を撫で続けながら、そんなことを考えていた。
2994:ミリータ「え、えーと……解決した……で、良いのかな？」
2995:ビビ「は、はは……まさか、あれだけのことで、あいつの狂気を抑えつけるとは……」
2996:本当に……先生には驚かされる……
2997:どこか先生なら……と期待してはいたが、こうも簡単にいくと、本当に大丈夫なのか心配になってくる……
2998:リン「でも、本当に大丈夫なんですか……？　泣きやんだらシンク先生が襲われたりは……」
2999:キューテ「たぶん大丈夫でしょう。あの様子ならきっと……」
3000:ミリータ「え……？　キューテさん、どうしてそんなことが分かるの？」
3001:キューテ「ふふっ、わたしも教師ですから。ああして叱られたら、子供はちゃんと反省して学ぶものなんですよ」
3002:シレーネ「そうかもしれないけど……あの子、子供って年齢でもないわよ……？」
3003:ビビ「いや、あいつは今の今まで、ずっと閉じこめられて暮らしていたんだ……子供の頃からまるで成長していなくてもおかしくはない……」
3004:ビビ「もっとも、それだけで許すなんてことはできないだろうけど……これも、一族の自業自得……だからな」
3005:そう、本当に今回のことは自業自得だ……
3006:死んでしまった女王は、この結末をどう見るんだろうか……
3007:あの人のことだ、きっと怒りはしない……恨みもしない……ただ当然のことと受け止めるんだろうな……
3008:ビビ「女王も……大変だ……」
3009:コメット「どした？　女王になるのが嫌になった？」
3010:ビビ「まさか。あたしの役目は変わらない。女王となって、今回のようなことが起こらないようにする……それだけだ」
3011:そうすることが、先代に報いることになるだろうしな……
3012:キューテ「でも、ふふっ……ああやって泣いている姿を見ると、可愛らしくも思えてきますね」
3013:ミリータ「いや、キューテさん……それはちょっと無いんじゃないかなぁ……」
3014:キューテ「あら、だってヴェーラちゃんも似たようなものだったでしょう？」
3015:ミリータ「…………そう言われると」
3016:ヴェーラ「むっ、なんだかバカにされた気がするんだけど……つまり、どういうことよ……」
3017:キューテ「子供は可愛いですよねってことですよ」
3018:ビビ「くっ、くくっ……違いない……」
3019:キューテ先生の言葉に、あたしは思わず笑い声を零してしまう。
3020:こういったことは二度とゴメンだが、子供の世話をする……というなら、多少の諍いは良いのかもしれないな……
3021:リン「それより、良いんですか？　なんだかあの子、シンク先生に抱きついたりしてますけど……」
3022:ビビ「なにっ！？　どういうことだ……！」
3023:コメット「懐いた。おっと、これは将来的な修羅場の予感……わくわく」
3024:ビビ「わくわくするところがどこにある！　まったく先生は何を考えているんだ……！」
3025:あたしは、ちょっと目を離した隙に、先生へと抱きついている狂蜂を見て、怒りが湧いてくる。
3026:泣きながらも、なぜかこちらへと視線を向ける狂蜂は、どこか挑発しているようにも見える……
3027:ビビ「ええい！　離れろ！　先生も先生だ！　引き剥がすくらいしろぉっ！！」
3028:あたしは先ほどの感慨深い思考をあっさり放棄し、先生の方へと駆けだしていく。
3029:嫉妬していることが丸分かりな行動だが、あたしはそんなことお構いなしに、先生に突撃する。
3030:それを見て周りの連中が一斉に笑い出す。
3031:見ると、この場に残っていた一族のものすら、大声で笑っているではないか……
3032:そんな光景に、少しだけ恥ずかしさを感じながらも……悪くないと、そんな風に思っていた。
3033:シンク「はぁ……やっと帰ってこれたな……」
3034:俺は学園の門をくぐり、感慨深げに呟く。
3035:あれからなぜか狂蜂に懐かれてしまい、ビビには怒られる、全員からからかわれると、散々な目にあった。
3036:特に狂蜂は、まるで人が変わったかのように、俺に擦り寄って、なかなか帰してくれなかった。
3037:ビビの一族も、狂蜂を完全には許せていないようだが、そんな姿を見せられて、毒気が抜けてしまったようだ。
3038:ビビ「まったく、先生にも困ったものだ……あたしという愛するものがいながら、浮気するなど……」
3039:シンク「おーい、だから浮気とかじゃないから！　俺が愛しているのはビビだけだって！」
3040:ビビはこんな調子で、ずっと不機嫌だし……問題が解決したのに、嬉しさが湧いてこないぞ……
3041:ビビ「その言葉……本当か……？」
3042:シンク「ん……？　当然だろ……俺が愛しているのは、ビビだけだよ」
3043:ビビ「…………だったら、その言葉、証明してみせてくれ……」
3044:シンク「へ……？」
3045:突然真面目な顔になり、ビビは俺の瞳を見つめてくる。
3046:どこか潤んでいる瞳は綺麗で、吸い込まれそうになってしまう。
3047:ビビ「本当は……不安だった……もう先生に会えないと覚悟もした……」
3048:ビビ「先生が来てくれた時は、泣いてしまいそうになった……弱さを見せたくなくて、必死に我慢したがな……」
3049:ビビ「今も……無事に終わった今でも、もしかしたら先生を失っていたらと、頭に浮かんできて……怖いんだ……」
3050:シンク「ビビ……」
3051:ビビ「だから先生……証明してくれ……あたしを愛してくれている、あたしが愛している先生は、ここにいるんだって……今すぐに……」
3052:シンク「…………ああ、分かった」
3053:ビビが告げた本音……不安に思っていた部分……
3054:それを感じ、俺は小さく笑みを浮かべながら、ゆっくりと頷く。
3055:身体に飛び込んでくるビビを優しく受け止め、俺は潤んだ瞳と濡れた唇に引き寄せられるように、顔を近づけていった。
3056:ビビ「先生……はぁ、んっ、あたしの不安を……消してくれ……優しくして、先生で満たして……」
3057:シンク「ああ、分かってる……ビビの不安、俺が消し去ってやる……」
3058:俺は互いの身体を抱きながら、じっと瞳を見つめている。
3059:不安に揺れるビビの瞳を見つめながら、愛おしさに包まれて、俺は抱きしめる腕に力を込める。
3060:ビビ「んっ、先生に抱きしめられると……安心するな……でも、まだ……足りない……先生、あたしに……」
3061:シンク「言葉にしなくても良い……全部、伝わってきてるから……」
3062:ビビ「んっ、そうだな……あたしも、先生の思いが伝わってきてる……」
3063:震える声を出すビビを制し、俺は瞳を見つめたまま、ゆっくりと顔を近づけていく。
3064:ビビもそれを受け入れるように瞳を瞑り、俺はその艶やかな唇へと、軽く口づけを落としていく。
3065:シンク「んっ、ちゅっ……ちゅぅ……」
3066:ビビ「んふぅ、ちゅぅ、ぴちゅ……んっ、先生、はぁ……ちゅぅ、もっと……んっ、優しく啄んで……ちゅっ……」
3067:ビビ「ぴちゅ、あたしの全てを……ちゅぅ、感じ取って……ちゅる……」
3068:俺たちは啄むような優しい口づけを交わしあいながら、互いの身体を抱く手に力を込めていく。
3069:ビビの体温が伝わり、どくどくと鳴る心音が、心地良く響いてくる。
3070:シンク「ちゅぅ、ビビの心臓……はぁ、ちゅっ、どくどく鳴ってる……」
3071:ビビ「ちゅっ、ぴちゅ……先生のもだ……はぁ、聞いているだけで、ちゅぅ、落ち着いてくる……」
3072:ビビ「ちゅっ、んちゅぅ……もっと、はぁ……もっとたくさん……ちゅぅ、キス……してくれ……ちゅぅ……」
3073:シンク「ああ……ちゅっ、俺も……ビビをもっと感じたい……」
3074:俺は懇願するようなビビの視線を受け、優しく唇を重ねていく。
3075:甘い芳香が鼻孔をくすぐり、俺は頭が蕩けそうになってくる。
3076:ビビ「ちゅぅ、ちゅっ……んっ、ぴちゅっ、ちゅるっ……んちゅぅ……！」
3077:ビビ「んぷぁ、はぁ……んっ、先生……はぁ、頭がぽーっとして、んんぅ……」
3078:ビビ「先生の優しさが……はぁ、伝わってきて……んぁ、もっと……はぁ、激しいのが欲しくなってくる……んっ……」
3079:唇を離し、うっとりとした視線で、甘えるような声を漏らしてくる。
3080:その愛おしい姿と声に、俺はビビの求めに応えるように、唇へと吸い付いていく。
3081:ビビ「んじゅぅ、じゅっ、ちゅぅっ……ぴちゅる、ちゅるっ……んぁ、んじゅぅっ……！」
3082:シンク「じゅっ、じゅるっ……ぴちゅぅ……！」
3083:ビビ「じゅぅ、先生の……ちゅっ、舌が……んぁ、ちゅぅ……絡んできて……じゅるっ、興奮するな……ちゅぅ……！」
3084:ビビはうっとりとしながら、俺の舌へと自分の舌を絡ませてくる。
3085:俺はそれに応えながら、口内を舐め続け、もっと快感を得たいと、胸へと手を伸ばし、柔らかく揉み始める。
3086:ビビ「んじゅぅ、じゅるっ……それ、くふぅ、ちゅぅ、良い……くちゅぅ、ちゅぅっ、んふぁっ……！」
3087:ビビ「先生の、じゅぅ……温かい手が触れてっ……んじゅる、じゅぷぅ、身体が、くふぅ……反応してくる……ぴじゅぅっ……！」
3088:シンク「じゅぅ、じゅっ……俺もだ……ぴじゅぅ、ビビの柔らかい身体で、んじゅる……興奮して……」
3089:俺は弾力ある乳房を揉みながら、口内へと唾液を送り込んでいく。
3090:ビビもそれを受け入れながら、俺の口内へと自らの液を送り込んでくる。
3091:甘い味を噛みしめるように飲み干しながら、俺たちは互いを貪っていく。
3092:ビビ「んじゅるっ、じゅぷぅ、んふぁ……先生、んちゅぅ、もっと……じゅぅ、激しくっ……じゅぷぅっ……じゅるるっ、んじゅぅぅっ！！」
3093:ビビ「んぷぁっ、ふぁ……ふぅ、んっ、はぁ……」
3094:激しく吸い付きあい、俺たちは空気を取り入れるように、唇を離す。
3095:口元に繋がる糸が、光を反射して輝き、甘い香りが辺りに広がっていく。
3096:ビビ「んふぅ、はぁ……んっ、先生、はぁ……キスをしているだけでも、んぅ……気持ち良く、なれるんだな……はぁ……」
3097:ビビ「こうしているだけで……んっ、もっと先生が欲しくなってくる……」
3098:シンク「ああ……俺もだ……俺も、ビビが欲しくなってくる……」
3099:ビビ「ふふっ、それは……んっ、こっちがか……？」
3100:そういって、甘い吐息を漏らしながらビビは、俺の股間へと手を持って行くと、ゆっくりと肉棒を引っ張り出してくる。
3101:ビビ「ふふっ、ぴくぴく震えて……んっ、キスをしていただけで……はぁ、興奮していたんだな……あたしと、んぁ、一緒だ……」
3102:ビビ「ほら、こうして……んっ、握ってやると、どくどく……んぁ、血が流れてくる……ふぁ……」
3103:シンク「くっ……ビビっ……」
3104:俺は肉棒を柔らかく握り込むビビをまっすぐ見つめ、すぐさま唇へと吸い付いていく。
3105:ビビ「んじゅぅ、じゅるっ……んふぅ、ち●ぽが……ちゅぅ、れぉ、びくびくしてる……んじゅるっ……！」
3106:ビビ「舌が絡まるたびに……んじゅぅ、じゅっ、身体が跳ねて……んふぅ、あたしを求めてきているのが……んじゅぅ、分かる……くふぅ……！」
3107:シンク「じゅっ、れぉ……ビビの乳首も、んじゅる……ピンって立ってるじゃないか……んじゅぅ……！」
3108:肉棒を柔らかく揉まれながら、俺はビビの口内を激しくかき回し、胸を揉み込んでいく。
3109:乳首から、こりっとした感触が伝わり、ビビが興奮していることが伝わってくる。
3110:俺はそれを感じ取ると、ビビも同じだと分かり、一気に興奮が高まっていく。
3111:ビビ「んじゅっ、じゅっ……ぴちゅぅ、ちゅるっ、んぁ……はぁ、先生のち●ぽ、硬くなって……んじゅるっ……！」
3112:ビビ「ぴちゅぅ、手の中で……んふぅ、じゅるっ、大きくなってくる……じゅぅ、んじゅっ、ずじゅぅぅっ……ぷぁっ……！」
3113:唇を離すと同時に、俺の肉棒は完全に勃起してしまい、ビビの手の中で、挿入を求めるように暴れ回っている。
3114:ビビはそれを押さえ込みながら、俺へと求めるような視線を向けてくる。
3115:ビビ「はぁ、先生……あたしもう限界だ……んっ、はぁ……先生が欲しくて、んぅ……堪らない、んくぅ……」
3116:ビビ「だから先生……はぁ、あたしのま●こに……んぁ、この勃起したち●ぽ……くふぅ、入れてくれ……んぁっ……！」
3117:シンク「……っ、ああ……はぁ、俺も……もう、入れたくて仕方ない……くふぅ……！」
3118:優しく撫でるように肉棒を扱きながら、ビビは俺を誘うように身体をくねらせる。
3119:その動きに頭を蕩かせながら、俺はビビをぎゅっと抱きしめていった。
3120:ビビ「んっ、はぁ……早く、んぁ、早く入れてくれ……くふぅ、もうっ……んくぅ、我慢できない……！」
3121:シンク「くっ、はぁ、少し……くぁ、落ち着いて……」
3122:俺はビビをぎゅっと抱きしめながら、自分の方に引き寄せる。
3123:肉棒が秘部に触れ、ぬるぬると溢れ出ている蜜が絡みつき、びくびくと挿入を求めて跳ね上がる。
3124:ビビ「くふぅ、ふぁっ……んっ、ち●ぽも……ひぅ、入りたいって……くふぅ、暴れてるじゃないか……はぁ、早くっ……！」
3125:ビビ「これ以上、んくぅ……焦らされたら、はぁ、どうにかなって……くひぅ、しまいそうだ……くぁっ……！」
3126:ビビは我慢できない様子で、激しく腰を振りながら肉棒へ秘部を押しつけてくる。
3127:秘裂が開いて先端部分をくわえ込み、膣内へ誘うようにして、膣口が蠢いている。
3128:その甘美な刺激をもう少し味わいたくて、俺はぐっと歯を食いしばり、刺激に耐えつつ肉棒を擦りつけていく。
3129:ビビ「んくぅ、はぁ、もうっ……ひぁっ、我慢できない……くぁ、んくぅっ……！！」
3130:ビビ「んじゅぅ、じゅっ、ちゅるっ……んふぅ、ぴちゅぅ、れぉ、んじゅるっ……！」
3131:シンク「んじゅぅ、ビビ……くじゅっ、何を……んふぅっ……！」
3132:ビビ「我慢……くふぅ、できないから……じゅる、じゅっ、先生を……ふぁ、その気にさせてる……じゅる、だけだ……くふぅ……！」
3133:俺の焦らしに耐えきれなかったのか、ビビは我慢できないといった表情で、俺の唇へと吸い付いてくる。
3134:限界近くまで高まっている肉棒は、それだけでびくりと跳ね上がり、先走りが秘裂へと飛び散っていく。
3135:ビビ「んふぅ、ふぁっ、んじゅるっ……先生の、つゆが……くひぅ、んちゅぅ、ま●こにかかってる……くふぅっ……！」
3136:ビビ「もっと……んじゅるっ、んぷぅ、直接……じゅぅ、膣内に、んくぁ……ちゅぅ、注ぎ込んで……くひぅっ……！」
3137:シンク「んじゅっ、じゅぅ……ビビ、くふぅ、はぁ、激し過ぎる……んじゅるっ……！」
3138:ビビの激しい口づけに触発されて、俺はもう射精間近にまで高まってきている。
3139:このまま出すわけにはいかないと、俺は腰の位置を調整して、肉棒を膣口へと触れさせると、そのまま一気に挿入する。
3140:ビビ「んふぅっ、んじゅるっ……入ってきたっ、んちゅぅ、れぉ……奥まで、届いてっ……くひぅっ……！」
3141:ビビ「いつもより……んじゅぅ、じゅぅ、大きくて……んぐぅ、はぁ、あたしの膣内が……んぴじゅ、広がっていく……くふぁっ……！」
3142:シンク「じゅっ、くふぅ……ビビ、はぁ、締め付けが……ぐぅっ、凄すぎて……はぁっ……！」
3143:挿入されたことが、よほど嬉しかったのか、ビビは肉棒を奥までくわえ込みながら、激しく腰を振ってくる。
3144:最奥まで亀頭がぶつかり、膣壁が痛いくらいに圧迫してくる。
3145:俺はそれを割り開きながら、強引に前後に揺すっていく。
3146:ビビ「んふぅ、じゅぅっ……んぐぅ、れぉ、凄い……んちゅる……頭まで、くひぅ、衝撃がきてっ……くひぁっ！」
3147:ビビ「んじゅるっ、びくびく震えて……んぐぅ、じゅるるっ、もう出そうなんだな……くひぅ、んじゅるっ……！」
3148:シンク「はぁ、ぐっ、ビビの膣内が良すぎて……はぁ、もう保たないっ……くぁっ、じゅるるっ……！」
3149:激しい膣内の感触に、すでに限界が近かった俺は、肉棒を迫り上がる精を感じる。
3150:それを解き放とうと、膣内の締め付けを感じとり、根本から先端へと搾られていく感触を享受する。
3151:シンク「あぐっ、くぁっ……じゅるっ、じゅぅ……もうっ、でるっ……くぁっ、んぐぅっ……！」
3152:ビビ「んひぅ、ひぁっ、出してっ、くふぅ……んじゅぅ、あたしの膣内に、濃い精液……んじゅるっ、出してくれっ……くひあっっ！」
3153:ビビ「先生の、んじゅぅ、じゅぷぅ、中身がなくなるくらい……んふぅ、ぴじゅ、注ぎこんでっ……！！」
3154:シンク「あぐっ、くぁっ……じゅぅ、もうっ……くぅっ……くぁぁぁぁぁっ！！」
3155:俺はビビの激しい嬌声と締め付けを受けながら、精液を大量に注ぎ込む。
3156:蜜と混じった精液がこぼれ落ち、ぴったりと重なった身体に水たまりを作っていく。
3157:ビビ「んふぅ、じゅるっ……はぁ、もっと、くひぅ……はぁ、もっと出してっ……まだ、全然足りない……くふぅっ……！」
3158:ビビ「先生、くひぅ、んふぅ……はぁ、んぐぅっ、このまま……はぁ、もっと、んくぅ、気持ち良く……はぁ、させてあげよう……くひぅ……！」
3159:ビビ「んっ、あたしと……くひぅ、はぁ、一緒に……くふぁ、イけるように……んぐっ、はぁ、こうして……」
3160:ビビは射精が続く肉棒に腰を押しつけながら、手で溜まった液体を掬い取ると、自らの口元へと運んでいく。
3161:ビビ「ふふっ、んっ……はぁ、こうして、ひぅ、んぁ……先生の精液と混じった液を……んくぅ、ふぁっ……！」
3162:ビビ「んっ、れぉ……口に含んで……んじゅぅ、じゅるっ……んくぅ、ふぁっ……」
3163:ビビは妖艶な仕草で液を口へと含むと、ぺろりと舌なめずりをして、俺を見つめてくる。
3164:その仕草や感じる匂いに触発され、俺は再び腰を動かし膣内を掻き混ぜていく。
3165:ビビ「くふぅ、んぁ、そう……くひぅ、んじゅぅ、じゅっ……こうして、はぁ、もっと……気持ち良く……くふぅ……！」
3166:ビビ「んじゅぅ、このまま……んぐぅ、口に入れた液を……んれぉ、あたしと、先生が……んじゅるっ……！」
3167:ビビは、口に含んだまま快感を受け取りながら、吸い付くように、俺の唇へと自らの唇を重ね合わせてくる。
3168:ビビ「んじゅぅ、じゅるっ、じゅぷぅ……んじゅる、じゅるるっ、んぐっ、ぴじゅぅぅ……！」
3169:シンク「んぐっ、ぐぅ……じゅぅ、れぉ、ビビ……んじゅるっ……くふぅっ……！」
3170:ビビ「じゅぅ、んふぅ……ふふっ、どうだ……んじゅる……はぁ、ひぅ、甘い液が口全体に広がって……くふぅ、んじゅるっ……！」
3171:ビビ「頭が、くひぅ……んじゅるっ、はぁ、ぼーっとして……じゅぅ、ぴちゅぅ、れぉ、おかしくなるだろう……くじゅぅ、んじゅるっ……！！」
3172:ビビの言葉通り、口から流し込まれた液体が、甘みを身体全体に染み渡らせ、痺れとなって頭をおかしくさせる。
3173:もはや快感を得ることしか考えられなくなり、俺はビビの膣奥を肉棒で突き上げながら、液体を喉奥へと流し込んでいく。
3174:シンク「んじゅっ、じゅるっ……くふぅ、ビビ……くっ、もっと激しく……！」
3175:ビビ「んじゅぅ、じゅぅ、ああ……くふぅ、ひぁっ、先生のち●ぽ……くひぅ、じゅぅ、奥まで……きてっ、んぐぅ……！」
3176:ビビ「身体中が……んじゅぅ、じゅるっ、おかしいくらいに……くひぅ、激しく震えて……んじゅるっ……！」
3177:ビビ「もっと……くひぅ、もっと感じたくなってくる……じゅぅ、もっと激しくっ……！」
3178:ビビの叫ぶような嬌声を聞きながら、俺はその尻尾を力強く握り込んでいく。
3179:ぎゅっと形を変える尻尾に反応するように、膣内が激しく収縮し、肉棒の奥から精液を搾り取ろうとしてくる。
3180:ビビ「んくぅっ、じゅぅ、んふぁっ……そこ、くひぅ……そんなに強く握られたら……んぁ、くひぅ……！」
3181:ビビ「じゅっ、ぴじゅる……じゅぅ、んじゅぅぅ……ずじゅるるるっ……！！」
3182:シンク「くっ、じゅぅっ……はぁっ、ビビっ……くぅっ……！」
3183:尻尾を強く握られ、激しい快感に襲われているのか、ビビは激しく口内を吸い取りながら、腰を大きく動かし肉棒を感じ取っていく。
3184:俺は、その動きに合わせるように尻尾を揉み込み、肉棒を奥へと打ち付けていく。
3185:ビビ「んふぁっ、ひぁっ、もう……くひぅ、我慢できそうにない……くひぅ、はぁっ、限界が……んくぁっ……！」
3186:ビビ「先生のち●ぽで……くひぅ、ひぁっ、ま●こ突かれ過ぎて……ぐひぅ、ひぐっ、頭飛んでしまうっ……！」
3187:もう口内を感じる余裕も無いのか、唇を離し激しく嬌声を響かせる。
3188:形振り構わず身体を振り回し、肉棒を一番奥へと導いていく。
3189:膣襞が肉棒の根本から先端までを一気に擦りあげ、奥底に溜まっている精を解放させていく。
3190:シンク「あぐぅっ、はぁっ……ビビ、俺っ……ぐうっ、気持ち良すぎて……はぐぅっ、もうっ……！」
3191:ビビ「ああ、くぅっ、ひぁっ……ち●ぽ、膨らんでるの……くひぅ、分かってる……うぐぅっ、このまま、またっ……うくぅっ……！」
3192:ビビ「あたしの膣内に……くひぅ、ふぁっ、濃い……んくぅ、精液……はぁ、注ぎ込んで……くぁっ、膣内を先生で……はぐっ、いっぱいにして……！！」
3193:シンク「くぅっ、はぁっ、もうっ……無理っ、くぁぁぁぁっ！！」
3194:俺は二度目の射精を繰り出し、ビビの膣内を欲望で埋め尽くしていく。
3195:ぐちゅぐちゅと水音が響きながら、俺は射精しながらも、まだ膣内を蹂躙していく。
3196:ビビ「んふぅっ、ひぁっ……んくぅ、出てるっ、はぁ……精液、さっきよりもたくさん……くはぁっ……！」
3197:ビビ「んんっ、出てるのにっ……くひぅ、ち●ぽ暴れてっ……ひぁっ、膣内抉られてるっ……くぅっ、んぁっ！」
3198:シンク「はぁ、ぐぅっ、ダメだ……はぁ、腰の動きが……くぅっ、止まらないっ……！」
3199:ビビ「良い、くぁっ……あたしも、もうイクからっ……くひぅ、ひぁっ、このまま、またっ……連続で、くひぅ……！」
3200:精液を流し込まれながらも、激しく擦りつけるように、肉棒を動かされ、ビビも限界が近づいていく。
3201:膣内をびくびくと痙攣させながら、尻尾も激しく揺さぶってくる。
3202:その尻尾を力を込めて揉みながら、最後とばかりに放出を続ける肉棒を最奥へと打ち付ける。
3203:ビビ「んひぅっ、ひぁっ……くひぅ、イクっ、くひぅ……射精ち●ぽでま●こ突かれてっ……くひぁっ、イかされるっ……！！」
3204:シンク「うぐぅっ、またっ……でるっ、くぁぁぁっ！！」
3205:ビビ「ひぁっ、連続で精液注ぎ込まれながら……くひぅ、イクっ、あたし……くひぁ、イクぅぅぅっっ……！！」
3206:俺たちは身体をぎゅっと抱きしめあいながら、互いに絶頂を迎える。
3207:精液が三度膣内に注ぎ込まれ、大量に溢れ出る愛液と混じって、甘い匂いを辺りに噴出させる。
3208:ビビ「んじゅぅ、じゅるっ……ちゅぅ、ぴちゅぅ、んぁ、流れ込んできている……はぁ、ちゅぅ……」
3209:ビビ「こんなの、はぁ……んじゅぅ、感じたことない……ふぅ、ぴちゅる、ちゅぅ……！」
3210:ビビは流れ込んでくる精液と、絶頂感を得ながら、ゆっくりと俺の口内を感じ取っている。
3211:俺はそれに応えながら、最後の一滴までを膣内へと注ぎ込んだ。
3212:ビビ「ちゅぅ、んじゅる……ぴちゅ、ちゅぅ、んふぅ……んっ、んんっ……ぷぁっ……！」
3213:ビビ「はぁ、はぁ……せ、んせい……くふぅ、とても……はぁ、気持ち、良かったぞ……はぁ、くふぅ……」
3214:ビビ「しばらくは……んっ、動けないくらいだ……ふぅ、くふぁ、んんっ……」
3215:シンク「ああ、くっ……俺もだ……はぁ、ぐぅっ……！」
3216:俺たちは肩で息をしながら、互いの身体を優しく力を込めて抱き合う。
3217:ビビ「先生……はぁ、しばらく……んっ、このままでも……はぁ、良いか……？」
3218:シンク「ああ、もちろん……」
3219:この優しい体温から離れるのが名残惜しく……
3220:俺たちは、しばらくの間、こうして抱き合っていた。
3221:シンク「もう不安はないか……？」
3222:ビビ「ああ、恥ずかしいところを見せてしまったな」
3223:シンク「別に良いさ。むしろ、ビビが弱さを見せてくれて嬉しいくらいだ」
3224:ビビ「そ、そうか……そうだな。あたしが弱さを見せられるのは、先生くらいだ……」
3225:ビビ「これから先、ますます弱さは見せられなくなってくるだろうしな……」
3226:ビビはどこか遠くを見つめながら、感慨深げに呟く。
3227:そうだ……ビビは、この学園を卒業したら女王になることが、決まったんだっけ……
3228:あの騒ぎの中だったが、一族から満場一致で選ばれたみたいだし……プレッシャーもあるんだろう。
3229:シンク「でも、良いこともあったな……」
3230:ビビ「そうだな……あいつのおかげとは、思いたくはないんだが……」
3231:シンク「はは、でも間違いなくあの子のおかげだろ？」
3232:ビビ「だからこそ腹立たしいんだ……！　何が、ビビお姉様がいなくなってから通った方が、おにーさんを独占できる……だ！」
3233:シンク「は、はは……」
3234:ビビはその時のことを思い出して、苦々しげに表情を変える。
3235:そう……あの狂蜂が、この学園に通いたいと言いだしたんだ……
3236:それに釣られるように、ビビの一族の中でも若い連中が、揃って学園に入学を希望していた。
3237:そうなると当然女王であるビビも学園に関わることが多くなり……
3238:結果として、俺と別れる必要が無くなった……これは素直に嬉しいことだ。
3239:ビビ「まぁ、先生と別れる必要が無くなったことは感謝しているがな……」
3240:ビビ「だが先生……浮気などしたら、どうなるかは……分かっているだろうな……？」
3241:シンク「だからしないっての！　少しは俺のことを信用しろって！」
3242:ビビ「くくっ、冗談だ……だがまぁ、懸念事項が無くなったのは良かった……後は女王の仕事に専念できるからな」
3243:シンク「そうだな。俺も普通の教師生活に戻れたら良いなぁ……」
3244:ビビ「それは無理だろ。あいつが入学してくるんだろ？　今年以上に波乱に満ちたことになるだろうさ」
3245:シンク「それもそうだな……」
3246:とはいえ、それはそれで楽しみでもある。
3247:辛いこともあるが、楽しいことがあるなら、俺は十分満足だ。
3248:教え子たちが卒業してくれるのは、嬉しいことだしな。
3249:ビビ「さて、長々と話をしていても仕方ない……そろそろ部屋に戻るか」
3250:シンク「そうだな」
3251:ビビ「で、だ……今日は、先生の部屋で寝ても良いか……？」
3252:シンク「もちろん、歓迎するぞ」
3253:ビビ「よし決まりだ！　それじゃ、早く行くぞ！」
3254:シンク「おい！　待てって……」
3255:笑顔を浮かべながら走り去るビビを追いかけ、俺も部屋へ向かって走り出す。
3256:ビビが卒業するまで後少し……それまで、今以上に楽しく過ごせたら良いな……
3257:ビビ「ほら先生！　早く来い！！」
3258:シンク「ああ、分かってる！」
3259:シンク「あー、疲れた……」
3260:今年も無事卒業式を終えることができ、俺はホッと安堵する。
3261:初赴任の時から、数年の月日が流れているが、今年も今年で大変な一年だったなぁ……
3262:というか、少しくらい平穏な年があっても良いような気がするんだが……
3263:シンク「言っても無駄か……」
3264:もうこれは、そういう星の元に生まれついていると諦めよう。
3265:そうした方が、精神的にも楽だ。
3266:狂蜂「おにーさーん！」
3267:シンク「うおっと……！　なんだ、おまえか」
3268:狂蜂「あー酷い！　あたしももう卒業しちゃうのに、そんな冷たい反応するんだー」
3269:シンク「はいはい卒業おめでとさん。おまえには一番苦労させられたよ、ありがとうな」
3270:狂蜂「あはは〜、そんな誉められると照れるな〜」
3271:誉めてないってのに……ホント、何でこんな風になってしまったんだろうか……
3272:シンク「あれ……？　おまえがいるってことは、もしかして……」
3273:卒業式には一族の代表が来たりもする……ということは……
3274:ビビ「当然、あたしも来ているわけだ……」
3275:シンク「うげっ……！？」
3276:背後からかけられた底冷えする声に、俺は心臓を跳ねさせながら、恐る恐る振り返る。
3277:ビビ「卒業式だというめでたい場で、堂々と浮気をするとは……いや、恐れ入ったよシンク」
3278:シンク「いや、ビビ……！　これは違う……って、これ何度目だよ！」
3279:ビビ「くくっ、何度も同じことをしているシンクが悪いだろうさ」
3280:シンク「おまえなぁ……本気でびびったぞ……」
3281:ビビは悪戯が成功したような、ニヤリとした笑みを浮かべながら、その場に佇んでいる。
3282:俺が慌てている姿を見て、ご満悦といったところだろう。
3283:ビビ「慌てるということは、やましいことがあるということだろう？　ほら、シンクが悪いじゃないか」
3284:シンク「はいはい……そうですね……ったく、そういうところは全然変わってないな……」
3285:ビビ「そう簡単に変わりはしないさ……それよりも……おまえはいつまでシンクにひっついているつもりだ？」
3286:狂蜂「えー、だってだってビビお姉様……卒業したら、しばらくおにーさんと会えないんだよ？」
3287:狂蜂「だから、今の内におにーさん分を補給しておくんだー」
3288:ビビ「なんだそれは……そもそもシンクは、頻繁にうちに来ているだろうに……」
3289:狂蜂「その時はビビお姉様とばかり話しているんだもん」
3290:シンク「はは……まぁ、それはな……」
3291:会える機会には、ちゃんと話をしたいしなぁ。
3292:ビビ「そういうことだ。おまえはおとなしく、引っ込んでいることだな」
3293:狂蜂「ぶーぶー」
3294:ビビ「子供じゃあるまいし、むくれるな……おまえも、これからは一族の中で働くんだからな」
3295:狂蜂「分かってるよ。って、そういえばビビお姉様一人なの……？　子供たちは？」
3296:シンク「あ、そういえばそうだな……ちびたちはどうしたんだよ……せっかく会えると思ってたのに……」
3297:ビビ「ああ、侍女長に任せてきた。赤ん坊もいるんだ……騒がしくするのは問題があるだろ？」
3298:シンク「うっ……それはそうなんだが……」
3299:ただでさえ、俺は学園に住み込んでいるんだ……父親の顔を忘れられたりしていないだろうか……
3300:ビビ「休日には来るのに、忘れられるわけがないだろ……むしろパパはまだかと毎日せがまれて困っているんだ」
3301:シンク「そ、そうなのか……」
3302:ビビの言葉に俺は安堵する。
3303:どうやら、俺は思った以上に父親として好かれているらしい。
3304:ビビ「ま、帰ればすぐに会えるさ……今日は、こっちに来るんだろう？」
3305:シンク「ああ、そのつもりだ。もうやることもないし、このまま行っても良いかな」
3306:ビビ「そうか。それならすぐに帰って、盛大なパーティでも開くとするか……こいつの卒業祝いもあるしな」
3307:狂蜂「やったぁっ！　それじゃ、早く帰ろー！」
3308:シンク「あ、おい……！　って、行っちまった……」
3309:相変わらずというか何というか、自由奔放だなぁ……
3310:ビビ「くくっ、良いではないか。邪魔者も消えたことだ、あたしたちはゆっくり帰るとしよう」
3311:シンク「はは、そうだな……」
3312:ビビ「ああ、そうだ。今夜は寝かさないつもりだから……覚悟しておくんだぞ？」
3313:シンク「はぁっ！？　ちょ、なんでいきなり……！」
3314:ビビ「うむ、そろそろ次の子が欲しくなってきたからな……シンクも欲しいだろう？」
3315:シンク「早いよ！　しかも何で一晩中……！」
3316:ビビ「何か文句でもあるか？」
3317:シンク「いえ、ありません……」
3318:抗議しようとするが、一睨みされあっさり引き下がってしまう。
3319:完全に尻に敷かれているんだが……俺って弱いなぁ……
3320:でも、まぁ……こういうのも楽しくて良いんだけどな。
3321:ビビ「さ、そうと決まれば帰るとするか。シンク、ちゃんとついてくるんだぞ！」
3322:シンク「はは、はいはい」
3323:笑顔を浮かべるビビに、俺は苦笑を零しながら頷く。
3324:女王姿も様になっているようだし、一族の運営も問題ない。
3325:最初は心配していたが、やはりビビは女王に相応しい器だったみたいだ。
3326:そのことが、自分のことのように誇らしい。
3327:ビビ「ん、どうしたんだシンク」
3328:シンク「いや、俺はやっぱりビビが好きなんだなって再確認していたとこ」
3329:ビビ「なんだ、そんなこと確認するまでもないだろ。それよりほら、行くぞ！」
3330:シンク「はいよ」
3331:ビビ「よし、では……愛しの我が家に出発！」
3332:輝く笑顔を振りまきながら堂々と歩くビビを見て、俺はこれから先も、こうしてビビに引っ張られていくんだろうなと感じる。
3333:ビビ「シンク……これからも、ずっと……あたしの後ろで、あたしを支えるんだぞ」
3334:シンク「ああ……！」
3335:ビビも同じことを考えていたのか、振られた言葉に笑顔で応えながら、俺たちは花びら舞う道を歩いていくのだった。
