1:シンク「で、相談事って何だ……？」
2:ミリータ「あ、うん……その、ヴェーラちゃんのことなんだけど……」
3:シンク「ヴェーラのこと？」
4:ミリータ「うん。なんだか最近そわそわしてるというか……ま〜た、何か企んでいるような……」
5:シンク「ふむ……」
6:夏期休暇も終わり、新学期が始まったわけだが、特に問題も無く日々が進んでいた。
7:そんな毎日の中で、ミリータから相談事を受けている。
8:しかし、ヴェーラがそわそわしてると言われても、俺からしたらそんなことはないと思うんだが。
9:シンク「勘違い……ってわけでもないよな……？」
10:ミリータ「はい。昔から付き合ってるわたしには分かる……あれ、絶対ろくなこと考えてないよ」
11:シンク「んー、だったら俺じゃなくてキューテさんに相談した方が良くないか？」
12:俺よりもキューテさんの方が付き合いも長いんだし、そっちの方が絶対良いと思う。
13:ミリータ「それはそうなんだけど、学園内ではあまり頼り切らないようにって釘をさされてて……」
14:シンク「あー、その辺はなまじ知り合いだと気を遣うよなぁ」
15:何でもない相談だとしても、身内ってだけで補正が入ってしまうだろうし。
16:それなら俺に相談するのも納得だ。
17:シンク「で、何を企んでいるかまでは分からないのか？」
18:ミリータ「そこまでは……でも、ふらっとどこかに行きそうなんだよね」
19:シンク「おいおい。さすがにどこか行かれると困るんだが……」
20:ミリータ「うん。だから先生からも、それとなく言ってくれないかな？」
21:シンク「了解。そういうことなら、俺も気をつけておくよ」
22:ミリータ「うん。お願いね？　さすがに今年も留年とかになると、親に悪いから」
23:シンク「だよなぁ……」
24:なんだかんだ言って金がかかってるのは間違いない。
25:それはご両親の負担だろうし、留年を繰り返すのはまずいだろう。
26:シンク「とにかく一回話を聞いてみるか」
27:ミリータ「ありがと。相談に乗ってくれて、ちょっと気が楽になったよ」
28:シンク「どういたしまして。それにしても、友達思いなんだな」
29:ミリータ「ふぇ！？　あ、あはは……そうなのかな……？」
30:シンク「……？　そうだろ。ヴェーラのことだけじゃなくて、周りのことも良く見てるみたいだし」
31:シンク「優しくて友達思いってことだと思うぞ」
32:ミリータ「う、う〜ん。そう言われると照れちゃうよ……」
33:俺の言葉に頬を染めながら、恥ずかしそうに視線を逸らす。
34:そこまで恥ずかしがることじゃないと思うんだけどなぁ。
35:ミリータ「そんな良い意味で周りを見てるわけじゃないんだよね……」
36:シンク「ん……？　どうかしたか？」
37:ミリータ「あ、ううん。何でもないよ。それじゃ、ヴェーラちゃんのこと、よろしくね」
38:シンク「あ、ああ……」
39:ぼそりと何かを呟いたようだったが、それが何かを聞く前に、ミリータは部屋から出て行く。
40:なんだか一瞬だけ様子が変だったけど……何だったんだろうか？
41:シンク「ま、良いか」
42:とにかくヴェーラに一回話を聞いてみないとなぁ。
43:シンク「というわけなんだが」
44:ヴェーラ「うへぇ……ま〜たミリータのお節介か〜」
45:相談を受けた翌日の放課後、俺はヴェーラを教室に残らせ、ミリータに相談されたことを聞いていた。
46:話をした瞬間、ヴェーラはどこか苦々しい表情を見せ、溜息混じりに頭を押さえている。
47:シンク「んで？　何を企んでるんだ？」
48:ヴェーラ「いや企んでないし。な〜んで疑うかなぁ」
49:シンク「普段の行動が行動だからな。それを信用しろってのが無理な話だ」
50:ヴェーラ「ひどっ！？　それはあんまりだ！　もっと信用しろっての！」
51:シンク「無理」
52:ヴェーラ「即答！？」
53:そりゃだってなぁ……
54:言ったらなんだが、ミリータとヴェーラの信用度じゃ、ミリータに軍配があがるだろ。
55:ヴェーラ「ぐぬぬ……ここまで信用に差があったなんて……」
56:シンク「むしろ、信用が高いと思ってることに吃驚だ」
57:ヴェーラ「うっさい！　そりゃ最近お父様やお母様に色々言われて、いらいらしてたけどさぁ……」
58:シンク「ん？　なんだ留年してることに対して、なんか言われたのか？」
59:ヴェーラ「んにゃ、それは別に。むしろ、いちゃいちゃできるから帰ってくるなとか言われてるし」
60:シンク「おい……」
61:それはどうなんだ……
62:ヴェーラ「いや、うちってば放任主義だからさぁ。妹も好き勝手やってるし」
63:シンク「妹いたのか……」
64:ヴェーラ「そだよ？　言ってなかったっけ？」
65:シンク「初耳だ」
66:妹ねぇ……ヴェーラみたいなのが、もう一人いるってことか？
67:そりゃご両親も大変だ。
68:ヴェーラ「なんか失礼なこと考えて無い？」
69:シンク「いやいや。ヴェーラの妹だったら、それはまた完璧超人なんだろうなぁ……って思ってただけだ」
70:ヴェーラ「いやぁ、あたしが完璧なのは間違いないけどさぁ……妹は全然だめだめ」
71:ヴェーラ「潜在能力は高いはずなんだけど、性格がおとなしすぎてねぇ……お姉ちゃんは心配なんだよねぇ……」
72:シンク「それは良かった……じゃなくて、それは心配だな」
73:主に胃が。
74:ヴェーラ「な〜んか引っかかるなぁ……」
75:シンク「まぁまぁ、それじゃあ何を言われたんだ？　放任主義なら、別にうるさく言われなさそうだけど」
76:ヴェーラ「それがさぁ！　聞いてよ！！　お母様ったら酷いんだよ！？」
77:シンク「…………」
78:まずい。地雷を踏んだくさい。
79:面倒なことを聞かされそうな気がしてならない。
80:ヴェーラ「あたしがいないからって、お父様と仲良くしてることを延々と話してきてさぁ！」
81:ヴェーラ「そういえばヴェーラは良い相手はいないんですか？　ああ、いるはずないですよね。はっ！」
82:ヴェーラ「とか言ってくるんだよ！？　酷くない！？」
83:シンク「母親に鼻で笑われてることに吃驚だ」
84:どんな母親なんだ……今の台詞だけで、かなり毒のある人物ってのは分かったが。
85:ヴェーラ「ここで出会いなんてあるわけないし！　仮にあったとしても、お父様以外の男なんて、てんでたいしたことないじゃん！」
86:ヴェーラ「それをお母様ってば……ぐぬぬ、悔し〜〜！！　ちょっとお父様と先に出会ったからってさ！」
87:シンク「…………」
88:いや、そもそも出会ってなければ、ヴェーラが生まれてないわけなんだが……言っても無駄だよな……
89:ヴェーラ「ちょっと聞いてんの！？」
90:シンク「あー、聞いてる聞いてる。それで最近そわそわというか、いらいらしてたんだな」
91:ヴェーラ「そーゆーこと。別に何も企んでないし」
92:シンク「んじゃ、ミリータの勘違いってことか」
93:ヴェーラ「そうそう。まったく、ミリータも心配性だよねぇ……将来はげるんじゃね？」
94:シンク「いや、はげないだろ……」
95:それにしても良い相手ねぇ……親としては、その辺も心配なんだろうなぁ。
96:俺も良く言われたりするし……悲しいことに相手はいないけどな……
97:ヴェーラ「そういやシンクにはいないの？　良い相手。いてもおかしくないよね？」
98:シンク「…………いねぇよ」
99:今まさに思っていたことを聞かれ、ややぶっきらぼうに答えてしまう。
100:ヴェーラ「ほーう？　いないんだ。ふむふむ……キューテ姉とかと良い仲になってるもんだとばっかり」
101:シンク「いや、無いだろ……そりゃ良い人だとは思うけどな」
102:ヴェーラ「ふっふ〜ん。そっかぁ……なるほどねぇ……」
103:シンク「…………」
104:な、なんだろう……非常に嫌な感じがする……
105:すぐにでもここから逃げ出さないとまずいような……
106:ヴェーラ「う〜ん、悪くは無いのかもねぇ……お父様にはまったく及ばないけど……試すには良いかも」
107:シンク「…………ちょっと待とうか。何を言ってるんだ……」
108:ヴェーラ「虐めたら楽しそうだし……おお、そうと決まればすぐにでも……！」
109:シンク「んじゃ、俺用事があるからこれで……」
110:ヴェーラ「あっはっは！　逃がすと思ってるのか！」
111:シンク「ちょっ！？　何をするっ！？」
112:猛烈に嫌な予感がした俺は、そのまま教室から逃げだそうとする。
113:しかし、ヴェーラが伸ばしてきたたこ足に掴まれ、無様にその場に倒れてしまう。
114:ヴェーラ「さぁて、それじゃ……さっそく虐めちゃおう！」
115:シンク「な、やめっ……！！」
116:シンク「おいっ、何してるんだ……早く離せ！」
117:ヴェーラ「嫌に決まってるじゃん。ここまでしたのに、なんで離さないとダメなのよ」
118:ヴェーラ「それに、実は楽しみにしてるんでしょ？　こうしてあたしに虐められるのをさ！」
119:シンク「そんなわけないだろ……！　良いから、離せっ……！！」
120:俺は教室に四肢を投げ出して、ヴェーラに拘束されている。
121:巧みに足で押さえつけられ、まるで身動きがとれない。
122:シンク「……っ、本当にやめっ……」
123:ヴェーラ「はいはい。ほら、あたしが相手してやるんだから、感謝しなってば……！」
124:ヴェーラ「ほら、こうして……くふっ、ち●ぽを擦ってあげると……んっ、気持ち良いんでしょ？」
125:シンク「……っ、そんなわけ……ぐっ……」
126:ズボンの上から肉棒を擦られ、俺は思わず言葉を詰まらせる。
127:それを見たヴェーラは意を得たとばかりに、たこ足で肉棒を擦り続けてくる。
128:ヴェーラ「ほーら、そうなんだ……ほら、これが良いんでしょ？　素直に感じちゃいなよ……そっちの方が楽しいよ？」
129:ヴェーラ「ほら、ズボンの上からでも……んっ、ち●ぽが悦んでるのが分かるし……んっ、ぴくぴく震えてる……」
130:シンク「ぐっ……そんなこと、あるわけないだろ……」
131:俺は必死に否定しながら、どうにか逃げだそうともがく。
132:しかしもがけばもがくほど拘束は力を増し、その動きでたこ足が肉棒に擦りつけられてしまう。
133:ヴェーラ「おお、自分から擦りつけてくるなんて、やっぱり期待してるんじゃない。くひひ、だったら……もっとサービスしてあげるよ？」
134:ヴェーラ「ほら、認めちゃいなよ……気持ち良いことして欲しいってさぁ……」
135:シンク「くっ、誰がっ……っ、そんなこと言うわけないだろ……ヴェーラに興奮とかするわけないし……」
136:俺は与えられる刺激に感じていることを悟られまいと、必死に言葉を紡ぐ。
137:しかし、それがヴェーラの気に障ったらしく、ズボンの上から触れる力が強くなる。
138:ヴェーラ「へぇ……言うじゃん……あたしには興奮しないんだ……だったら、こんなことしても、大丈夫だよねぇ……」
139:シンク「ぐっ、うぁっ……！」
140:ヴェーラはややむっとした表情で、たこ足を動かし、肉棒をぐいぐい押しつけてくる。
141:ズボンの中で圧迫される感じに、肉棒は苦しみ震える。
142:それをしているのが、女の子という事実が、やけに興奮を誘ってくる。
143:ヴェーラ「どしたのさ、変な声出しちゃって。何でもないんでしょ？　だったら、そんな声出さないでよ」
144:シンク「ぐっ……」
145:ヴェーラ「それとも何？　やっぱり、あたしにち●ぽ弄られて感じちゃってた？」
146:シンク「くっ、誰が……」
147:俺は半ば意地になりながら、ヴェーラの問いを突っぱねる。
148:しかし肉棒は与えられる刺激に悦び、ぴくぴく震えている。
149:ヴェーラ「あっそ、それじゃ……確かめてみよっか？　ほら、こうして……」
150:シンク「……っ！？」
151:巧みにたこ足を操りズボンのチャックを開けたヴェーラは、俺の勃起した肉棒を取り出す。
152:その時にたこ足のぬめりが伝わり、身体がぴくりと跳ね上がる。
153:ヴェーラ「おやおや〜？　これはどういうことかなシンク〜……何も感じないんじゃなかったっけ？」
154:シンク「ぐっ……」
155:ヴェーラ「そんなこと言っておきながら、ち●ぽぎんぎんにしちゃってさ、情けないとは思わないの？」
156:ヴェーラ「あたしみたいな小娘に、ちょっと触られただけでち●ぽ勃起させるなんてさー」
157:シンク「……っ」
158:ヴェーラは俺の肉棒をにやにやした表情で見つめながら、心にくる言葉をぶつけてくる。
159:事実を指摘され、悔しさが沸き上がりながらも、肉棒はまるでヴェーラを求めるように、大きく反り上がる。
160:ヴェーラ「ありゃりゃ、シンクよりち●ぽの方がよっぽど素直じゃん……それじゃ、こっちには……ご褒美をあげよう」
161:シンク「くぁっ……！」
162:ニヤリと口の端をつり上げながら、ヴェーラは肉棒へとたこ足を巻き付けてくる。
163:ぬるりとした感触が肉棒に伝わり、初めての感触に肉棒が弾け跳ねる。
164:ヴェーラ「あはっ、んっ……これが良いんでしょ？　ほらほら、素直になったら……もっと凄いこともしてあげるよ？」
165:ヴェーラ「それとも、まだ無駄な意地を張るつもりなの？　くひひっ……」
166:シンク「ぐっ、何が……はぁ、こんなの、全然……たいしたこと……」
167:いやらしい笑みを浮かべるヴェーラへの反抗心だけで、俺は強がりを口にする。
168:ここでヴェーラに屈するわけにはいかない……
169:ヴェーラ「へぇ、まだ意地を張れるんだ……くくっ、なかなか根性あるじゃん……」
170:ヴェーラ「それじゃ、そんなシンクにご褒美をあげちゃおう！　いつまでその強がりがもつか、楽しませてね」
171:シンク「なにをっ……！」
172:シンク「つぁっ……！」
173:竿をたこ足で扱きながら、別のたこ足が伸びてきて、亀頭を弄り始める。
174:ぬめるたこ足で敏感な部分を刺激され、俺はすぐに高みへと上っていく。
175:ヴェーラ「んふふ、どう？　こうして二本で刺激されることなんて無いでしょ……気持ち良い？」
176:シンク「くっ、そんなことは……」
177:ヴェーラ「無理しなくて良いんだよ……ほら、んっ、こうして……はぁ、巻き付けた方で扱いて……先っぽをつんつんつついてぇ……」
178:ヴェーラの手のように巧みに動くたこ足は、的確に俺の弱い部分を責めてくる。
179:その刺激に、今すぐにでも射精してしまいそうになる。
180:ヴェーラ「あはっ、ち●ぽがびくびく震えてるじゃん……ほら、このまま射精しても良いんだよ？」
181:ヴェーラ「そだなぁ……ここで射精したら、もっともっと気持ち良くしてあげる……どうよ？」
182:シンク「うぐっ、くぁっ……！」
183:ヴェーラの誘惑に肉棒は素直に乗り、奥底から精液を送り込んでいく。
184:それを防ごうと歯を食いしばる。
185:ヴェーラ「ほら、いくよ……イッちゃえ、あたしのたこ足でイッちゃえ！」
186:シンク「あぐっ、くぁぁっ！！」
187:ヴェーラ「きゃっ……！？　へ、まじで……？」
188:最後にぎゅっと肉棒を締め付けられ、鈴口を開かれた衝撃で、精液が飛び散る。
189:それがヴェーラのたこ足に降りかかりながら、肉棒はびくびくと震え続ける。
190:ヴェーラにも予想外のことだったのか、驚きながら射精を見続けている。
191:ヴェーラ「うわ、本気で出すとは思わなかった……なっさけないなぁ〜」
192:シンク「ぐっ、はぁ……はぁ……」
193:射精が終わった俺に対して、ヴェーラは呆れた視線を向けながら、馬鹿にした言葉を投げかけてくる。
194:事実のため否定できないが、屈辱感が湧き出てくる。
195:ヴェーラ「ま、約束は約束だし……しょうがないかぁ……」
196:シンク「へっ……？」
197:何かをぼそりと呟くと、ヴェーラはたこ足を動かし、肉棒をすっぽりと覆い隠してしまう。
198:シンク「……っ！？」
199:ヴェーラ「ほらほら、約束したとおり、もっと気持ち良くしてあげる……こうして、ち●ぽをぎゅーって握り締めてぇ……」
200:シンク「くぁっ……！」
201:すっぽりと覆い隠された肉棒が、たこ足にくるまれて、ぎゅうぎゅうに締め付けられる。
202:その圧迫感に、肉棒は出したばかりだというのに、びくびくと震えあがっていく。
203:ヴェーラ「あはっ、んっ……あたしの足の中で、んぅ、びくびくしてる……んぁ、はぁ……」
204:ヴェーラ「ほぅら、もっとびくびくさせちゃいなよ……んっ、あたしに気持ち良くさせられて、びゅーびゅー射精してさぁ……！」
205:シンク「あぐっ、くぁっ……！」
206:ヴェーラは、緩急をつけて肉棒を締め付け、びくりと反応すると同時に根本から一気に締め付けてくる。
207:その刺激とぬるぬるしたぬめりが肉棒の興奮を高めて、射精感が湧き起こる。
208:ヴェーラ「んふっ、どんどん熱くなって……はぁ、なんだかちょっと楽しくなってきたかも……」
209:ヴェーラ「んっ、ち●ぽは射精したみたいだし……それじゃ、こうやって……はぁ……」
210:シンク「あぐっ……！」
211:肉棒への締め付けを我慢しているとこへ、亀頭に鋭い刺激が襲いかかってくる。
212:一瞬で身体をびくつかせ、俺はびくびくと何度も身体を跳ね上げさせる。
213:ヴェーラ「んふっ、はぁ……くふっ、良い反応……んっ、ほら……もっと気持ち良くなりなよ……んっ、ぁっ……」
214:ヴェーラ「あたしがここまでしてるんだからさ……んっ、もっとびゅーびゅー、精液だしちゃえ……！」
215:シンク「くはっ、うぐっ……！」
216:ヴェーラは肉棒全体を激しく擦り締め付けながら、別のたこ足で尿道へと進入してくる。
217:その鋭い痛みが肉棒の奥底から精を引き出し、びくびくと跳ね上げる。
218:ヴェーラ「ほらっ、くふぅ……情けなくち●ぽ震わせて、んっ……出してっ、んふぅ、シンクの精液……足ま●この中に出しなよっ！！」
219:ヴェーラ「ぎゅって締め付けられて、はぁ……情けなくびくびくさせて……んっ、精液出しちゃえ！！」
220:ヴェーラは俺の反応に、うっとりとした視線を向けながら、尿道をたこ足でぐりぐりと引きずり出す。
221:痛みを与える動きから、急にきつく締め付けられて快感が与えられる。
222:それがずっと続き、快感の方が強くなるにつれ、痛みすら快感に変わっていく。
223:シンク「あぐっ、くぁっ……もうっ、ダメだっ……はぁ、こんなに締め付けられて、ぐっ、吸い付かれたらっ……！」
224:ヴェーラ「あはっ、んっ……良いよ、ほら……このまま出してよ……んっ、シンクの射精、あたしに見せてっ……！」
225:ヴェーラ「ほらっ、最後にぎゅーってやってあげるから……あたしのたこ足で締め付けられて、イッちゃえ！」
226:シンク「ぐっ、くぁぁぁぁっ！！」
227:俺は鋭い痛みを締め付けによる快楽で消し去られ、衝撃のままに激しく射精する。
228:飛び出した精液は全てヴェーラのたこ足の中に吸い込まれ、ぐじゅぐじゅとした感触を肉棒に与えてくる。
229:ヴェーラ「あはっ、出た出た！　こんなに大量に出しちゃって……ほんと我慢できないんだね！」
230:ヴェーラ「それに……はぁ、とっても熱くて……んっ、ちょっとはあたしも気持ち良いかも……」
231:ヴェーラは放出し続ける精液を足に浴びながら、どこか嬉しそうに笑う。
232:言葉には、少しの快感が含まれ、楽しんでいたことが分かる。
233:ヴェーラ「はぁ、ふふっ……んっ、あたしの足ま●こが、シンクの精液でいっぱい……あふぅ、これじゃ子供できちゃうかもねー」
234:シンク「はぁ、はぁ……」
235:全ての精を出し切り、俺は肩で息をしながら、ヴェーラの言葉を聞いていた。
236:ヴェーラ「んっ、ふぅ……ご満悦だよ……はふぅ、こんな楽しいなら、たまにはシンクで遊ぼうかなぁ……」
237:シンク「ぐっ、それは……」
238:本気でやめて欲しい……
239:ヴェーラ「なんてね……んふふぅ、でもま……また気が向いたら虐めたげる……あはっ、はふぅ……」
240:嬉しそうに感嘆の吐息を漏らすヴェーラに、俺はしばらくの間脱力して、その場に倒れ込んでいた。
241:ヴェーラ「いや〜、なっかなか楽しかったねぇ！」
242:シンク「楽しくねぇよ！！　何してくれんだよ！」
243:ヴェーラ「いいじゃんいいじゃん、シンクも楽しんでたみたいだしさ」
244:シンク「楽しんでないっての……」
245:こんなところ誰かに見られてたら、やばいだろ……
246:本当に見られてないだろうな……
247:ヴェーラ「んじゃ、あたしは帰るから後始末よろしくね〜」
248:シンク「おい！　って本当に帰るのかよ！？」
249:俺の叫びを無視するかのように、ヴェーラはたこ足をひらひら振りながら、教室から出て行く。
250:後始末を一人でしろって……なんちゅー自分勝手なやつだ……
251:シンク「くそぉ……なんでこんな目にあうんだ……」
252:俺はぐちぐちと文句を言いながら、誰かに見られるわけにもいかないと、渋々後始末を開始した。
253:シンク「よし、明日の準備も終わったし、後は寝るまでまったりと……」
254:明日の準備も終えたところで、俺は夕方のことを思い返していた。
255:ヴェーラにあんなことをされるとは思っていなかったが、ミリータの心配は杞憂だと分かった。
256:それだけでも僥倖ということにしておこう。
257:シンク「っと、そういえばミリータに伝えてなかったか……」
258:あれだけ心配性なんだ。早めに教えてやった方が良いよな。
259:まだ寝るには早い時間だし、少しだけ部屋にでもお邪魔しようかね。
260:シンク「ミリータ、いるか〜？」
261:ミリータ「あ、先生だ……ふふっ、どうしたの……？」
262:シンク「ん？　いや、ヴェーラのことで話が……」
263:ミリータ「あ〜、ヴェーラちゃんの……あはっ、それじゃ座って座って……」
264:シンク「あ、ああ……それじゃお言葉に甘えて……」
265:なんだか雰囲気が違う感じがするけど……気のせいか？
266:ミリータ「それで、ヴェーラちゃんはどうだったの？」
267:シンク「あ、ああ。なんか母親に色々言われたらしくて、いらいらしていただけらしいぞ」
268:シンク「特に何も企んで無いってことだし、そこまで心配することもないんじゃないか？」
269:ミリータ「うふふ、そうなんだ……それなら安心だよ……あはは……」
270:シンク「…………あ、あのミリータ？」
271:ミリータ「ん〜、なに〜？　どうかしたの？」
272:シンク「…………」
273:どうかしたというか……それはこっちのセリフなんだが。
274:なんかやばいぞ……酔っ払ってるというかなんというか……
275:シンク「あ、あ〜……そういやヴェーラはどうしたんだ？」
276:俺は話題を変えるように、ヴェーラのことを聞いてみる。
277:確かミリータとヴェーラは同室だったはず。
278:ミリータ「んふふ〜、今日は満月だから、ヴェーラちゃんは別の部屋に避難してるんだ〜」
279:シンク「ほう……って、避難？」
280:ミリータ「うん。なんだか満月の夜って、わたしの能力が強くなるみたいで……ん、制御もうまくできないからって……」
281:シンク「なるほど……それで避難……って、んん？」
282:ちょっと待て、それじゃ今俺がここにいるのはまずいんじゃ……
283:ミリータ「それに、はぁ……ちょっと性欲も強くなるみたいで、んぁ、はふぅ……」
284:シンク「ちょっ！？」
285:ミリータ「あぁ……なんだか良い匂いがしてる……はふぅ、先生の匂いだよね……」
286:シンク「……っ！？」
287:まずい……！　これは絶対まずい……！
288:早く逃げないと……！！
289:ミリータ「逃がさないよ〜……あはは、それじゃいただきま〜す」
290:シンク「何がそれじゃなのか分からない！　離せ……！」
291:ミリータ「もう無理〜」
292:ジタバタ暴れてみるが、力が強くなっているのか、まるで歯が立たず、尻尾で拘束されてしまう。
293:報告してすぐに帰ろうと思っていたのに、なんでこうなるんだ……っ！
294:シンク「こらミリータ！　良いから離せ……！」
295:ミリータ「無理だよ……んっ、ふふっ……だって、こんなに気持ち良いんだよ……？」
296:ミリータ「頭がふわふわして、このままとろけちゃいそうなんだもん……」
297:ミリータ「先生もすぐに気持ちよくなるから……ね？」
298:シンク「いやいや……！　そんなことあるわけないだろ……！？」
299:俺は抱きついてくるミリータを、どうにか押しのけようと力を込めるが、微動だにしない。
300:というか、これ抱きついているというか、巻き付かれているってのが正しいのか……！？
301:ミリータ「大丈夫、少しの辛抱だよ……すぐに出してあげるからね……」
302:シンク「出すって……何をだよ……！」
303:ミリータ「そんなの決まってるじゃない……んっ、先生のおち●ちんだよ……はぁ……」
304:ミリータ「気持ちよくして、すーぐに、どぴゅどぴゅって、精液出させてあげる……」
305:蠱惑的な笑みを浮かべるミリータを見て、俺は思わずどきっとしてしまう。
306:そんな俺の感情すら計算しているのか、するすると尻尾を動かし、まだ勃起していない肉棒を優しく撫でていく。
307:シンク「……っ、やめっ……本当に、こんなことしたら……！」
308:ミリータ「んふふっ、大丈夫……先生も、すぐに気分が乗ってくるから……」
309:ミリータ「わたしの尻尾……とっても気持ち良いんだよ……んっ、それを……はぁ、証明してあげるね……」
310:ゆっくりと尻尾を肉棒に擦りつけ、揉むように巧みに刺激してくる。
311:突起にも似た尻尾の先端につつかれ、俺の肉棒に血が巡っていくのを感じる。
312:ミリータ「あはっ、先生のおち●ちん、ぴくぴくしてる……んっ、それにだんだん熱くなってきて……はぁ、おっきくなってきちゃう……？」
313:シンク「……っ、そんなことは……！」
314:ミリータ「ほら、我慢しなくても良いんだよ……んふふっ、おち●ちんも大きくなりたいって、尻尾を押し返してきてる……」
315:ミリータ「こうして……んっ、柔らかく擦ってあげると……ほらっ……！」
316:先端にぐにぐにと擦られ、我慢ができなくなってしまい、柔らかかった肉棒は、急速に反り上がっていく。
317:ミリータ「あは、ほらね……んっ、先生も気持ち良くなってきたでしょ？」
318:シンク「っ、そんなことは……」
319:ミリータ「我慢してもダメだよ……ほら、先っぽでゆ〜っくり、撫でてあげると……」
320:シンク「くうっ……！」
321:肉竿を先端で軽く擦りあげられると、それだけで肉棒がびくりと震え、身体が跳ね上がる。
322:今まで感じたことのない未知の感触に、俺の肉棒がもっとミリータを求めるように硬さを増していく。
323:ミリータ「あはっ、どんどん硬くなってくるよ……んっ、もっと撫でて欲しいの？」
324:ミリータ「それとも……はぁ、んっ、尻尾で全体をぎゅってして欲しいのかな……？」
325:シンク「ぐっ……！　そんなこと……望んでないっ……！」
326:ミリータが蠱惑的に誘ってくるたびに、頭の中でそれを想像してしまう。
327:それが肉棒に伝わり、歓喜に震えるかのように、びくびくと痙攣を続ける。
328:ミリータ「んっ、なんだか……はぁ、どっちでも良いみたい……それなら、このまま……ふぅ、こすこすってしてあげるね……」
329:ミリータ「竿をゆっくり撫でながら、んっ……時々、先っぽを軽く弾いてあげて……それっ……」
330:シンク「っぁっ……！」
331:緩やかに竿に与えられる刺激と、亀頭に与えられる鋭い刺激。
332:その二つの刺激が、俺から理性を奪い取っていく……
333:このままじゃ、本当にまずい……！
334:シンク「ミリータ！　もう、本当にやめるんだ……！」
335:ミリータ「もう〜、せっかく気分が乗ってきたところなんだから……はぁ、暴れないでよ……」
336:ミリータ「あんまり言うこと聞いてくれないと……こうしちゃうよ……？」
337:シンク「……っ！？」
338:ぎらりとミリータの瞳が輝いたと思った瞬間、俺は身体が動かせなくなってしまう。
339:これは、もしかして……！
340:ミリータ「あははっ、暴れるからだよ……？　先生は、このままじっとしていてね……」
341:ミリータ「ほら、先生が動けない分は、わたしが……んっ、気持ちよくしてあげるから……」
342:シンク「う、あ……」
343:妖しげに笑いながら、ミリータは肉棒を虐めるように刺激してくる。
344:身体が動かせない分、刺激を与えられている箇所が、ダイレクトに分かり、否応なしに快感が高まっていく。
345:ミリータ「あはっ、おち●ちん気持ちよさそうだね……でも、動けなくなっちゃったから、刺激が伝わりにくいかなぁ……」
346:ミリータ「それじゃ、もっと凄いことしてあげる……んっ、この可愛いおち●ちんを……はぁ、わたしの尻尾でぐるぐる〜っと……」
347:シンク「くぅっ！？」
348:するすると肉棒へと絡みついてきた尻尾が、すっぽりと竿を覆い隠す。
349:ざらりとした蛇肌の感触が肉棒に伝わってきて、舌で舐められているかのような錯覚を得る。
350:ミリータ「んっ、あはは……動けないはずなのに、んんっ……おち●ちんびくびくしてるよ」
351:ミリータ「こうして締め付けられるのが良いの？　それとも擦られるのが良いの？　どっちでもしてあげるよ？」
352:シンク「くっ、はぁ……ミリータ、そんなに動かしたら……！」
353:ミリータ「大丈夫……んっ、時間はたっぷりあるんだから、はぁ……搾り取れるだけ搾り取ってあげる……」
354:俺の呻き声すらミリータの興奮する材料になっているのか、尻尾がまるで生き物のように蠢き、肉棒を刺激してくる。
355:滑らかに上下に擦りながら、肉棒が跳ね上がるタイミングで、ぎゅっときつく締め上げてくる。
356:その絶え間ない刺激に、快楽が渦のように轟きながら、肉棒へと集まっていく。
357:ミリータ「んっ、凄い……はぁ、まだ大きくなってる……んっ、わたしのところまで匂いも届いてきて……はぁ……」
358:ミリータ「ねぇ先生、もう出ちゃう……？　出ちゃいそうなんだよね？」
359:ミリータ「おち●ちん、こんなに大きくなってるんだもん……びくびく震えっぱなしで、はぁ……尻尾が押し返されちゃう……」
360:シンク「ぐっ、はぁっ……ミリータっ、これ以上はもう……もたないっ……！」
361:ミリータ「良いよ……んっ、出して……はぁ、先生の溜まってる精液、んふぅ……わたしの尻尾にいっぱいかけてっ……！」
362:射精が近いことを敏感に察したミリータは、尻尾の動きを変化させ、俺の射精を促してくる。
363:根本から上へと搾るように締め上げ、奥に溜まっていた精液が迫り上がってくるのを感じる。
364:シンク「ぐっ、ダメだっ……出るっ……！」
365:ミリータ「出してっ……はぁっ、先生の熱い精液……んっ、たくさん……どぴゅって噴射してぇっ！」
366:シンク「くっ、あぁぁっ！！」
367:トドメとばかりに肉棒へとかけられた圧力に、俺は情けなくも精液を噴出する。
368:勢いよく飛び散った精液が尻尾に降りかかり、ミリータはそれをうっとりとした目で眺めている。
369:ミリータ「はぁ……んっ、濃い精液の匂い……とっても良くて、頭がくらくらしてきちゃう……」
370:シンク「はぁ、はぁ……くっ……」
371:艶めかしいミリータの吐息を聞き、俺の肉棒は出したばかりだというのに、衰えることなく反り立ったままになっている。
372:ミリータ「あはっ、先生のおち●ちん、まだおっきいままだね……んっ、もっと出したい……？」
373:ミリータはそれをめざとく見つめながら、誘うように尻尾をゆらゆらと動かし、断続的に肉棒へと刺激を与えてくる。
374:その刺激と射精をしたことによる快楽で、俺の理性はあっさりと失われ、さらに刺激を求めるように肉棒を動かしてしまう。
375:ミリータ「んふっ、先生もようやく……はぁ、乗ってきてたみたいだね……んっ、でも……はぁ、先生だけ気持ちよくなるのはずるいよ……」
376:シンク「な、なにを……」
377:ミリータ「だから……ね？　わたしのことも気持ちよくして欲しいな……」
378:ミリータ「んっ、ほら……はぁ、先生の手で……わたしの尻尾を撫でて……？　尻尾を撫でられると、んっ……わたし気持ちよくなっちゃうから……」
379:シンク「……っ」
380:誘惑するような魅力ある声と身体のしなりに、俺はまるで操られるかのように、ミリータの尻尾を撫で始める。
381:すべらかな感触と、鱗のざらつきが掌に伝わり、優しく子供をあやすように、撫でさすっていく。
382:ミリータ「んっ、はぁ……良いよ、先生……それ、優しい手つき……はぁ、うっとりしちゃう……」
383:ミリータ「んふぅ、こんなに優しくしてくれるなら……はぁ、わたしも……もっと気持ちよくしてあげたくなっちゃうよ……」
384:ミリータは陶酔したような声を出しながら、尻尾を動かしていく。
385:俺の肉棒を昇るように、尻尾の先端が蠢き、亀頭部分へと到達すると、そのままつつくように刺激を始める。
386:シンク「くっ……はぁっ……！」
387:ミリータ「あはっ、先生のおち●ちん……んっ、先っぽをつつかれて吃驚してる……んぁ、はぁ……」
388:ミリータ「ほら、ほら……くふぅ、こうしてつんつんしてあげると……んっ、おち●ちん……はぁ、すっごく喜んでるよ……」
389:飛び散った精液を集めるように尻尾に塗りながら、ミリータは亀頭の割れ目を開くように、突いてくる。
390:そのたびに、びりびりとした電流が身体を走り抜け、すぐさま射精してしまいそうなのを歯を食いしばって耐える。
391:ミリータ「あん、はぁ……そんなに我慢しなくて良いのに……んっ、はぁ……何度でも出して良いんだから、くふぅ……」
392:ミリータ「はぁ、おち●ちん……んっ、またどんどん熱くなってきて……くふぅ、気持ちよくなりたいって、出したいって暴れてる……っ！」
393:シンク「くっ、そう簡単に……はぁ、出すわけには……」
394:俺とは違い、どこか余裕のあるミリータに悔しさを覚え、俺は尻尾を弄る手を強める。
395:ただ撫でるだけじゃなく、強弱をつけて擦るように、時折摘むようにして、ミリータへと快感を与えていく。
396:それが良かったのか、ミリータから漏れ出る声が、明らかに快感を交えたものに変わっていく。
397:ミリータ「んっ、ふぁっ、先生……それ、良いです……くふぅ、ひぁっ、もっと……はぁ、もっと擦ってください……んっ、強くして良いから……！」
398:ミリータ「わたしも、はぁ……んっ、頑張るから……あふぅ、ふぁっ、いつでも出して、んぁっ……！」
399:シンク「くぅっ、はぁ……尻尾が締まって……ぐぅっ！」
400:ミリータの快感にあわせるように、尻尾も収縮しているのか、俺が尻尾を引っ掻く度に、面白いように肉棒が締め付けられてくる。
401:肉棒全体が柔らかな尻尾に包まれ、脈動する度に写生しそうな快楽が前進を駆け巡っていく。
402:俺はその快楽に従いながら、ミリータの尻尾をきつく握るように刺激していく。
403:ミリータ「ひぁっ、くふぅ……それっ、良すぎるっ……んぁっ、尻尾撫でられてるだけなのに、くひぅ、わたしもイッちゃいそうだよ……！」
404:ミリータ「もっと、はふぅ、もっと強くして……っ、先生のおち●ちんも、擦りつけてっ……！」
405:ミリータのねだるようなセリフに急かされるように、俺は強く腰を打ち上げる。
406:そのたびに亀頭の割れ目に、尻尾の先端が入り込み、俺は今まで感じたことのない快楽の渦へと飲み込まれていく。
407:シンク「くっ……気持ち良すぎる……っ、ミリータ、俺、もう……っ！」
408:ミリータ「んひぁっ、くふぅ……わ、わたしも……あひぅ、ひぁっ……もう我慢できないっ……！」
409:ミリータ「先生のおち●ちんで尻尾を抉られてっ、くひぅ……両手で揉みしだかれて、くひぁっ……我慢できないのっ……！」
410:ミリータの口から漏れる声が、快感に支配されると同時に、俺は自身の奥から、精の奔流が迫り上がってくるのを感じる。
411:それを我慢することなく、俺は身体をびくびくと痙攣させ始めたビビの尻尾を最後に力一杯握りしめる。
412:ミリータ「んひぁっ！　ダメっ、先生……はひぅ、わたし……もうっ、イッちゃう……イッちゃうよぉっ！」
413:ミリータ「おち●ちん、尻尾で擦りながら、はしたなく……くひぁ、んふぅ……イッちゃうっ……！」
414:シンク「くっ、俺ももう……出るっ……くぁぁっ！」
415:ミリータが身体をピンと伸ばし、肉棒がぎゅうぎゅうに締め付けたことで、俺はあっけなく二度目の精を放出する。
416:先ほどよりも大量の精が飛び出し、ミリータの尻尾だけではなく、顔や肌をも白く汚していく。
417:ミリータ「んふぅ、ふぁ……出てる、さっきよりもいっぱい……んぁ、わたしの身体中にかかってるよ……」
418:ミリータ「んひぅ、くひぁっ……わたしも、イクのが、んぁ……っ、止まらない……っ！」
419:シンク「ぐうっ、まだ締め付けてくるのか……っ！」
420:精液を放出しながらも、まだ貪欲に肉棒を搾り尽くしてくる尻尾に、俺は逆らうこともできず、最後の一滴までをミリータの身体へと降りかけていく。
421:ミリータ「はぁ……んっ、ふぁ……先生の、匂いでいっぱい……んぁ、頭蕩けちゃいそう……んんぅ……」
422:ミリータ「なんだか……はぁ、気分が良くなって……んっ、まだまだ欲しくなってきちゃう……」
423:シンク「お、おい……冗談だろ……！？」
424:ミリータの言葉とともに、再びうねり始める尻尾に、俺は戦慄しながら必死で大声をかける。
425:シンク「ミリータ！　やめろっ……！　もう出ないからっ……！」
426:ミリータ「んぁ、そんなの嘘だよ……だって、まだ……おち●ちん……」
427:シンク「いい加減目を覚ませ！」
428:ミリータ「ふぇっ……？　あ、あれ……？」
429:俺の言葉に意識が戻ったのか、ミリータは陶酔した表情のまま、視線を彷徨わせ、現状を把握しようとする。
430:そして、今の状況が分かったのか、すぐさま目を見開いて、叫び声を上げる。
431:ミリータ「はわぁっ！？　ど、どういうこと……！？　なんでわたしこんなこと……！」
432:シンク「……っ、暴れるな……また擦れて……！」
433:慌てふためくミリータの動きに、尻尾が動き肉棒を刺激してくる。
434:俺はそんなミリータを押さえつけながら、ゆっくりと引き剥がしていった。
435:ミリータ「ごごごごめんなさい！！」
436:シンク「いや……正気に戻って良かった……」
437:あのまま正気に戻らなかったら、どこまでされていたことやら……
438:とにかく良かった……いや、良くはないけど……
439:ミリータ「あぅ……またやっちゃった……ヴェーラちゃんやキューテさんにも言われてたのに……」
440:シンク「……あー、そのなんだ……満月の時はいつもなのか……？」
441:ミリータ「う、うん……その……力が強いからって……いつもは自分でしてるんだけど……」
442:シンク「自分で……」
443:ってのは、もちろんあれだよな……
444:性欲を自分で収めてるってことで……
445:ミリータ「わっ！　きゃー！！　想像しないで！　ダメ！　絶対！！」
446:シンク「うおっ！？　わ、分かってる！　しない！　しないからっ！！」
447:ミリータ「うぅぅぅ……絶対だからね……」
448:シンク「あ、ああ……」
449:恥ずかしそうに瞳を潤ませるミリータに頷きながら、少しだけ距離を取る。
450:確かに想像されたくは無いよな……うん。このことは記憶から抹消しよう。
451:シンク「しっかしミリータはまともだと思ってたのに……」
452:ミリータ「あぅぅ……普段はまともなのに……満月の時だけだからね！　勘違いしないでよ！？」
453:シンク「ああ……それじゃ、満月の夜は近づかない方が良い……よな？」
454:ミリータ「ま、まぁ……そうしてくれると、ありがたいかな……」
455:シンク「だよなぁ……」
456:もしかしたらミリータ以外でも、こういった症状のやつはいるかもしれない。
457:それを考えると、ちゃんと満月の日も把握しておかないとダメなのか。
458:というか良く今まで無事だったなぁ……
459:ミリータ「べ、別に先生がどうしても来たいっていうなら、わたしは止めないけど……」
460:シンク「ん、何か言ったか？」
461:ミリータ「へっ！？　やっ、何でもない！　何でもないよ！！」
462:シンク「そ、そうか……それなら良いんだが……」
463:何かあからさまに話を逸らされた気がする……
464:まぁ、本人が何でもないって言ってるなら、それで良いか。
465:ミリータ「そ、それよりも……早く戻った方が良いよ……もう大丈夫だと思うけど、万が一があるかもだし」
466:シンク「そうだな……それじゃ、俺は戻るよ……」
467:ミリータ「う、うん。その……本当にごめんね……」
468:シンク「ああ、まぁ……これからは気をつけるさ……」
469:本当に申し訳なさそうに頭を下げるミリータに苦笑しながら、俺は自室へ戻るべく部屋を出て行った。
470:シンク「はぁ……」
471:何だろう……どうにも身体が怠いというか……
472:やっぱ昨日のことが原因だよなぁ……
473:ヴェーラだけじゃなくてミリータもだからなぁ……
474:さすがに無理があったか……
475:リン「あれ、どうしたんですか？　なんだかとっても疲れてるみたいですけど」
476:コメット「風邪なら休むべき。うつされたら困る」
477:シレーネ「いや、あんたにはうつらないでしょ……」
478:ビビ「道理だな。なんたらは風邪ひかないと言うしな」
479:コメット「だったらわたしは尚更問題なし。むしろビビの方が問題」
480:ビビ「はっはっは！　それはそうだな！」
481:シレーネ「……ここまで開き直ってると、清々しいわね」
482:シンク「…………」
483:朝からまたずいぶんと賑やかなことだ……
484:普段なら適当に会話に混ざるが、今はそんなテンションにはなれない。
485:リン「本当に大丈夫ですか？　無理はしない方が……」
486:シンク「あー、大丈夫。ちょっと疲れてるだけだから」
487:こんなことで休むなんてできない。というか、恥ずかしすぎる。
488:ヴェーラ「やっほー、なになに？　みんな揃って、なんか楽しいことでもあったの？」
489:ミリータ「ちょっとヴェーラちゃん、目立ってる。目立ってるから！」
490:ヴェーラ「んなのいつものことじゃん」
491:シンク「はぁ……」
492:原因がやってきたよ。
493:ヴェーラ「んぁ？　なんだか元気ないなぁ。どったのよ」
494:シンク「いや、疲れてるだけ」
495:ミリータ「疲れてるって……あっ……」
496:俺の返答にミリータがバツの悪そうな表情を見せる。
497:そんな顔をしたら……
498:ビビ「んん？　どうしたんだミリータ。先生が疲れている理由に心当たりでもあるのか？」
499:ミリータ「あ、心当たりというか……ちょっと相談事をして、それのせいかなぁ……って」
500:ヴェーラ「あーあー、あれねぇ……まったくミリータもお節介だよねぇ……少しはあたしを信用してくれたって良いのにさぁ」
501:シレーネ「信用？　それは無理でしょ。ヴェーラだし」
502:リン「あ、あははは……」
503:シンク「まぁ、そんなところだ……」
504:本当は違うんだが、わざわざ真実を教える必要は無い。
505:というか教えるわけがない。
506:コメット「…………満月」
507:ミリータ「びくぅっ！！」
508:コメット「…………なるほど。読めた」
509:ミリータ「こここ、コメットさん……？　あ、あのね、違うの……その……」
510:シンク「…………さぁて、今日も一日頑張るかー！」
511:なにやら雲行きが怪しくなってきたのを察し、俺は必要以上にテンションを上げると、そのまま逃げるように食堂を後にする。
512:コメット「逃げた。やっぱり想像通り……」
513:ミリータ「あ、あのね……このことは……」
514:コメット「昼食で手を打つ」
515:ミリータ「うっ……ううぅ、今月危ないんだけどなぁ……しょうがないか……」
516:コメット「まいど」
517:シレーネ「……？　なんなのかしら」
518:ビビ「さてね。まぁ、面白くなりそうで良いじゃないか」
519:リン「むー、なんだか分からないけど……気に入らない感じ……」
520:ヴェーラ「むしゃむしゃ！　うめぇ！」
521:シンク「…………」
522:どうやら問題にはならなかったみたいだ……
523:俺は背後から聞こえてくる声を聞きながら、教室へと向かって行った。
524:平和に過ごしたいなぁ……
525:ヴェーラ「だーかーらー！　これはこっちだって言ってるじゃん！」
526:シレーネ「う、うるさいわね！　それくらい分かってるわよ！！」
527:ヴェーラ「分かってないから言ってるってーの！」
528:シレーネ「ぐぐぐ、少しくらい頭が良いからって……！！」
529:ヴェーラ「へーん、少しじゃないよーだ。ま、できが違うからねぇ」
530:シレーネ「むきーー！！」
531:ミリータ「ちょ、ちょっとシレーネさんもヴェーラちゃんも落ち着いてってばぁ」
532:シンク「はぁ……」
533:俺は今日何度目になるかも分からない溜息を吐くと、騒がしさを眺める。
534:俺が口を出しても収まらないだろうし、もうとことんやらせるしかないんだよなぁ……
535:リン「シンク先生、良いんですか？」
536:シンク「だってなぁ……言っても無駄だし。お互い納得いくまでやらせるしかないだろ」
537:コメット「同意。しばらくすれば収まる」
538:ビビ「んじゃ、あたしはそれまで寝るとするか。終わったら起こしてくれ」
539:リン「でもそろそろ止めないとミリータちゃんが……」
540:シンク「んん……？」
541:リンの忠告に、ミリータへと視線を向ける。
542:なんだか二人を止めようと頑張っているが、少々テンパってきているのか涙目になって身体を震わせている。
543:これはまずいか……？
544:シンク「おーい二人ともー。そろそろ止めないと……」
545:ヴェーラ「うっさい！　シンクは黙ってて！」
546:シレーネ「そうよ！　これはわたしたちの問題なのよ」
547:シンク「いや、そのな……」
548:二人が良いなら良いんだが……
549:ミリータ「うぅぅ……二人とも、いい加減にしてよぉっ……！」
550:シンク「はーい、総員退避〜……」
551:全員「らじゃー」
552:もう暴発する。そう感じた俺は、慣れたように手振りで全員を教室から避難させる。
553:ミリータ「もうやだぁぁっ！！」
554:ヴェーラ「だいたい……ってうげぇっ！？」
555:シレーネ「って、ちょっ……！？」
556:シンク「あーあー……また派手にやったなぁ……」
557:教室の外から中を確認すると、二人は完全に石化してしまっている。
558:なんというか最近ミリータの暴走が多くなってるような気がするんだが……どうなんだろうなぁ。
559:ミリータ「あ、あわわっ！？　ま、またやっちゃった……」
560:シンク「さて、それじゃ俺はキューテさんに薬を貰ってくるから、後自習なー」
561:リン「はい。ごめんなさいシンク先生」
562:シンク「リンが謝ることじゃないからな。えーと二人分で良いのか？」
563:コメット「三人分。ビビが逃げ遅れてる」
564:シンク「…………起こしてやるとか、引っ張ってやるとかしろよ……」
565:哀れな。
566:俺は驚きながら石化してるシレーネとヴェーラ、気持ち良さそうに寝ながら石化されているビビを見ながら教室から出て行く。
567:まぁたキューテさんに説教されるんだろうなぁ……
568:キューテ「またですか……」
569:シンク「はい。どうもすみません……」
570:キューテ「いえ、シンクさんが謝ることじゃないんですけどねぇ……最近多いですよ？」
571:シンク「それは、そうなんですよね……うーん」
572:薬を手渡されながら、俺は最近の様子を思い浮かべる。
573:どうにもミリータが暴走しやすくなっている。
574:しかし何が原因なのかがさっぱりだ……悩み事でストレスが溜まってるとか……？
575:キューテ「シンクさんが来た当初は、少し減っていたんですけどね……」
576:シンク「原因とかは、キューテさんにも分からないですか？」
577:キューテ「ええ。心因的な問題だとは思うんですけど……」
578:キューテ「そもそも、小さい頃はこれほど頻繁に暴走してなかったんですよ？」
579:シンク「そうなんですか？」
580:それじゃどうして……学園に問題でもあるのか？
581:両親から離れて寂しい……なんて年齢でもないだろうしなぁ。
582:キューテ「シンクさんも気をつけて見てあげて貰えますか？　このまま回数が増えるとちょっと問題でもあるので」
583:シンク「そうですね……いくら先天的な能力とはいえ、こうも頻繁に暴走すると、ミリータ自身も危険かも知れませんし」
584:キューテ「それもありますけど……薬が……」
585:シンク「…………まずいですか」
586:キューテ「大問題です」
587:シンク「…………はぁ」
588:キューテ「…………はぁ」
589:そりゃ薬も無限にあるわけじゃないし、ただで手に入るわけでもない。
590:確かに問題だな……
591:シンク「とにかく一度話をしてみた方が良いかも知れませんね」
592:キューテ「はい。それはお願いします」
593:俺はキューテさんと約束を交わすと、そのまま部屋から出て行く。
594:さっさと元に戻してやらないとな……その後は説教か。
595:シンク「さて、ミリータはまだ教室にいるか？」
596:放課後になり、ミリータに話を聞こうと思った俺は、教室へと向かっていた。
597:すでに大半の学生が下校しているので、残っているかは微妙だが……
598:シンク「ま、その時は部屋を尋ねれば良いか」
599:どこかお気楽な考えを浮かべるも、心配であることには変わりない。
600:厄介な病気とかじゃなければ良いんだけどな……
601:シンク「おっと、良かった。まだいたか」
602:教室に足を踏み入れると、ミリータが一人でぽつんと佇んでいた。
603:どこか遠くを眺めるような目で窓の外を見ており、その雰囲気に声をかけるのを躊躇ってしまう。
604:シンク「…………」
605:ミリータ「あれ……？　先生だ。どうかしたの？」
606:シンク「あ、いや……そのだな……」
607:そんな風に沈黙していた俺に気づいたのか、ミリータが小さく笑みを浮かべながら近づいてくる。
608:その姿はどこか妖しく、逆らいがたい雰囲気を纏っている。
609:シンク「……あー、そのだな……少し話をしたくてな……」
610:ミリータ「話……？　あは、丁度良かった。わたしも先生に話があったの……」
611:シンク「ミリータが……？」
612:ミリータ「うん……ちょっとね、足りないの……」
613:シンク「……？」
614:足りないって、何のことだ……？
615:ミリータ「ほら、足りないの……先生なら分かるでしょ？　わたしが何を求めているのか……」
616:シンク「いや、そんなこと言われても……」
617:何が何だか分からない……というか、どう見ても様子がおかしいんだが……
618:嫌な予感がした俺は、思わず後ずさり、ミリータから距離をあけようとする。
619:ミリータ「あれ……？　どうして逃げるの？　大丈夫、変なことしないから……」
620:シンク「いや、今の状態がかなり変なんだが……ミリータどこか調子でも悪いのか？」
621:ミリータ「んふふ、調子は悪いかな……だって、足りないんだもん……」
622:シンク「お、おい……」
623:熱にうなされたように頬を染めたミリータが、俺の方へと躙り寄ってくる。
624:舌なめずりをしながら近づいてくる姿は、妖艶ながらもどこか危険な香りが漂っている。
625:何が起こるかは分からないが、これ以上この場に止まるのはまずい……！
626:シンク「あー、用事を思い出した……悪いけど……」
627:ミリータ「あは、逃がさないよ……ほぅら……」
628:シンク「……っ！？」
629:俺が戸惑った一瞬の隙をつき、ミリータが一気に距離をつめると、そのまま押し倒してくる。
630:ぐるりと身体が尻尾に巻き付かれ、身動きの取れない状態で転がってしまう。
631:シンク「お、おい……！　何を……！？」
632:ミリータ「足りないから……先生から貰うだけ……あはは、大丈夫。気持ち良いから……」
633:シンク「ちょ、ちょっと待て……！」
634:何をしようとしているのか予想がつき、俺は慌ててミリータを押しとどめる。
635:しかし声が届かないのか、ミリータは俺の身体を固定すると、そのままのしかかるように身体を寄せてきた。
636:シンク「ミリータ……くっ、離してくれ……これは、まずい……！」
637:俺はミリータに押し倒された状態から、何とか逃げだそうともがき出す。
638:しかし以前と同様、力では敵わず為すがままの状態となっていた。
639:ミリータ「んふぅ、先生分かる……？　わたしのおま●こ……んっ、先生のおち●ちんに触れてるんだよ……」
640:ミリータ「はぁ、下着越しからでも分かるよ……くふぅ、先生……はぁ、期待しているんだよね……？」
641:シンク「そんなこと……！」
642:ミリータ「誤魔化さなくても良いよ……んぁ、さっきから、わたしのおま●こに、びくびくって、震えが伝わってきてるんだもん……」
643:ミリータ「んぁ、ひぁ……それだけで、くふぅ、わたしも……ひぅ、先生が欲しくなってきちゃう……」
644:シンク「な、なにを……」
645:妖しく笑うミリータの視線は、肉棒を見定めており、その視線にゾクゾクと身体が反応してしまう。
646:寒気にも似た感覚が身体を支配し、与えられる膣の感触だけが、鮮明に脳裏へと送られてくる。
647:ミリータ「んふふっ……はぁ、先生も、んぁ……素直になれば良いのに……んふぅ、おち●ちんは、わたしを求めてるよ……？」
648:シンク「そんなことは……」
649:ミリータ「あはっ、嘘ついてもダメだよ……んっ、はぁ、だって……んぁ、わたしには分かるんだもん……くひぁ……！」
650:ミリータ「こうして触れているだけなのに、おち●ちん熱くなって……はぁ、わたしの膣内に入りたいって……んっ、伝えてくるんだよ……」
651:そのことを俺に知らせるためだろうか、ミリータは腰をゆっくりと前後に揺すり、秘所の感触を肉棒へと伝えてくる。
652:ミリータ自身も感じているのだろう。
653:穿いていた下着には染みができており、それが擦れる度に、微かな水音が耳に響いてくる。
654:ミリータ「はぁ、ほら……んっ、聞こえるでしょ……？　わたしのおま●こが、おち●ちんを欲しがってる声……」
655:ミリータ「先生も、はふぅ……我慢せずに、んぁ、一緒に楽しもうよ……んんっ……」
656:シンク「こんなことで……はぁ、ぐっ、楽しめるはずないだろ……！」
657:ミリータ「えー？　そんなことないよ……んっ、くぅ……だって、わたしは……こうして、はぁ……楽しんでるもん……」
658:ミリータは妖しげな笑みを浮かべながら、しきりに秘所を擦りつけてくる。
659:しかし、俺は鋼の意志で、その誘惑をはねのけ、歯を食いしばって、流されないように耐えている。
660:ミリータ「んー、強情だなぁ……んっ、わたしが足りなくて困ってるのに……はぁ、それをくれないなんて……んっ、意地悪だよ……」
661:シンク「そんな理由で、こんなこと……できるわけ、ないだろ……」
662:ミリータ「あふぅ、そうかなぁ……？　んっ、だったら、はぁ……先生をその気に、んぁ……させてあげる……」
663:そう言って笑うミリータは、口からしゅるしゅると音を立てて舌を伸ばすと、そのまま下着をずらして、秘部を露出させる。
664:ミリータ「ほーら、んっ……わたしのおま●こだよ……はぁ、まだ誰にも見せたことのないんだよ……はぁ、先生が……んぁ、初めて……」
665:ミリータ「綺麗でしょ……？　はぁ、ほら……んっ、想像してよ……あふぅ、これが、くふぅ……先生のおち●ちんを……食べちゃうんだよ……んぁ……！」
666:シンク「うっ、くぅっ……！」
667:ミリータの言葉と、目に映るまるで汚れていない秘肉が、俺の意志を緩やかに溶かしていく。
668:柔らかな秘肉の感触と、そこから流れ出る愛液が、肉棒を否応なしに高め、熱い感情が肉棒へと集まっていく。
669:ミリータ「はぁ、ほら……んっ、やっぱり……はぁ、先生も……くふぅ、喜んでる……」
670:ミリータ「おち●ちん、こんなにびくびくさせて、あふぅ……わたしのおま●こ、求めてるよ……んぁっ……！」
671:ミリータが言葉を発する度に、俺の頭はその状況を想像してしまう。
672:それが肉棒の歓喜を呼び出し、熱く滾りながら、誘われるがままに、秘肉を竿で割り開いていく。
673:ミリータ「んぁっ、ふふっ……そうだよ先生……んっ、そのまま気持ち良くなりたいよね……？」
674:ミリータ「おち●ちん、ぴくぴく痙攣させながら……んふぅ、ひぁ……わたしの膣内に、入れたいでしょ……？」
675:シンク「ぐっ、それは……はぁっ……！」
676:ミリータは割り開かれた秘肉を見せつけながら、ちろちろと舌を肉棒へと近づけてくる。
677:その妖しげな動きが、俺の情感をますます高め、肉棒がさらに怒張し、中から焼けてしまうのではと思うほどに、熱くなってくる。
678:ミリータ「んひぁっ、んふぅ……先生のおち●ちん、くひぅ、すごく熱いよ……んぁ、わたしのおま●こ、やけどしちゃう……！」
679:ミリータ「でも、くひぁっ、良いのっ……んっ、熱さで、膣内がとろとろになってるっ……んふぅ、ほら、聞いて……んぁ、おま●こ喜んでる音……！」
680:シンク「くぁっ、はぁ……ち●ぽが、挟まれて……っ、くぅっ……」
681:ミリータの膣内から溢れ出てくる愛液が、容赦なく肉棒に降りかかり、擦れる度にぴちゃぴちゃと卑猥な音が響く。
682:ミリータも肉棒の熱と水音によって、頭が蕩けているのか、目をとろんとさせ、快感の吐息を漏らしている。
683:その視線は肉棒に釘付けで、竿を擦る動きから、徐々に亀頭部分を集中的に、秘部へと擦りつけてくる。
684:シンク「……っ、くぁ、そこは……くぅっ……！」
685:ミリータ「んふふ、先生……はぁ、ここが敏感なんだよね……んぁ、先っぽに触れる度に、尻尾の中で身体が跳ねてる……」
686:ミリータ「分かる……？　んっ、おま●こ……はぁ、どんどん開いていってるの……んぁ、このまま、はふぅ……食べちゃうんだよ……？」
687:シンク「……っ！？」
688:ミリータ「あは、おち●ちん、びくって跳ねた……んっ、先生も食べられたいんだね……あふぅ、んぁ……」
689:シンク「くっ、そんなことは……！」
690:ミリータのしようとしていることを察し、必死に否定するが、身体はまるでそれを望んでいるかのように、腰を突き上げる。
691:亀頭が秘肉へと埋まり、クリトリスを弾くようにして、元の位置に戻る。
692:ミリータ「んひぁっ、慌てないで……んっ、ちゃんと……はふぅ、食べてあげるから……んぁ、わたしのおま●こで……くふぅ……」
693:ミリータ「ほら、入るよ……んっ、先生のおち●ちんで……んぁ、ひぁっ……わたしの初めての食事しちゃうから……！」
694:シンク「……くぁっ、やめろミリータ、それは……！」
695:妖艶に笑うミリータの姿を見ながら、俺は身体をよじるように命令する。
696:しかし肉棒は膣内に吸い込まれることを歓喜するかのように、ぴったりと亀頭を膣口へと張り付かせる。
697:ミリータ「それじゃ、いただきまーす……」
698:ミリータ「んくぅっ……！　は、入ってきてる……っぁ、先生のおち●ちん……わたしの膣内に……くふぅ……！」
699:ミリータ「おっきくて……んぁ、はぁ、苦しいけど……んんっ、膣内がいっぱいで……あふぅ、とっても……んっ、美味しいよ……」
700:シンク「ぐっ、これ……はぁ、きつっ……」
701:細い膣道を強引に広げながら、奥へと導いていかれる肉棒を膣壁が食事をするように締め付けてくる。
702:まるで咀嚼しているかのような、膣壁の動きに、肉棒がどんどん硬さを増し、血が流れ込んでいく。
703:ミリータ「んっ、はぁ……膣内で、また大きくなって……んぁ、はぁ、わたしのおま●こ、広げられちゃってる……」
704:ミリータ「んっ、もっと……大きくなって……はぁ、くふぅ、先生の形にしてぇ……」
705:シンク「ぐっ、ミリータ……はぁ、そんなことを言われたら……ぐうっ……！」
706:ミリータの情欲を誘うような苦痛の声に反応し、俺は自ら腰を動かし始める。
707:ゆっくりと膣内を広げ、そのたびに膣襞が絡まり、くすぐるように、締め上げてくる。
708:ミリータ「んふぁ、良いよ……くぅ、苦しいけど……んぁ、先生をおま●こいっぱいに感じて……はふぅ……」
709:ミリータ「でも、おち●ちん……はぁ、まだ満足してないみたい……んっ、もっと刺激が欲しいって……はぁ、膣内で震えてる……んんっ！」
710:ミリータ「だったら……んっ、こうして……」
711:シンク「はぁ、くっ……なにを……」
712:シンク「……っ！？」
713:しゅるしゅると音が鳴るのが聞こえると同時に、俺の肉棒にざらりとした感触が与えられる。
714:見ると、下着を押さえていた舌がさらに伸び、肉棒と膣口の結合部分を撫でている。
715:ミリータ「んっ、れぉ……んふぅ、こうして……んぁ、舐めてあげると……んれるぅ、びくびく震えてくるよ……んぁぉ……」
716:ミリータ「わたしの、はぁ……クリトリスにも当たって……くふぅ、んちゅ、ぷちゅぅ……頭が、はふぅ……れぅ、ぴりぴりしちゃうの……んんっ……！」
717:シンク「ぐっ、ミリータ……はぁ、そんなことをされたら……っ！」
718:舌のざらつきと膣圧に翻弄され、俺の肉棒へと熱い滾りが送り込まれていく。
719:もはや意識は快楽に支配され、俺はもっとミリータの膣内を感じるために、素早く腰を打ち上げていく。
720:ミリータ「んふぅ、れぉ、良いよ……んぁ、膣内、くふぅ……ごりごり削られてっ……んぁ、おかしくなっちゃいそう……っ！」
721:ミリータ「溢れてくる蜜も、んれぉ、ぴちゅぅ……美味しくて……あふぅ、わたしも……我慢できなくなってきちゃうっ……！」
722:夢中で膣内から溢れ出る液を舐めとりながら、ミリータは俺の動きに合わせるように、腰を振り始める。
723:ミリータ「あふぅっ、んちゅぅ……れぉ、んれるぅ……先生、くふぅ……ひぁっ、もっと激しく……っ、わたしを満たしてぇっ……！」
724:ミリータ「精液……んふぅ、ちょうだい……ひぁっ、れぉ……たまたまの奥に溜まってる、美味しい栄養……んふぅ……ちゅぅぅ……！」
725:ミリータ「わたしの膣内に……くひぁっ、んじゅる、じゅぷぅ……吐き出して……っ、いっぱいにしてぇっ……！」
726:興が乗ってきたのか、ミリータは激しく腰を振りながら、射精を促そうと、竿から睾丸を揉み込むように、舌を這わせてくる。
727:肉壁はミリータの願いを助けるかのように、肉棒を激しく締め付け、襞が蠢き根本から亀頭へと精を導いていく。
728:シンク「ぐっ、ダメだミリータ……くぁっ、もうっ、俺っ……！！」
729:ミリータ「んひぁっ、良いよ……んじゅぅ、れろぉ……出してっ、わたしの膣内に、くふぅ……先生の精液、ちゅぅ……注ぎ込んでっ……！！」
730:俺の我慢が限界になろうとした瞬間、膣内が激しく締まり、外に出すことを許さないとばかりに、ぴったりと肉棒の形に変化する。
731:同時に睾丸を強く舌で握り込まれ、行き場を失った精の奔流が、勢いよく先端へと飛び出していく。
732:シンク「くっ、ダメだ……もうっ、でるっ……うぁぁっ！！」
733:快楽のままに精を放出し、俺の身体を意識が飛んでしまいそうなほどの電流が駆け巡る。
734:目の前がちかちかと輝き、歯を食いしばることで、かろうじて意識を失うことを堪える。
735:ミリータ「んふぁっ、んふぅ……ちゅ、れぉ、んれろぉ……まだ足りないのっ……んっ、もっと……はぁ、無くなるまで、くひぁっ、出してっ……！」
736:ミリータ「わたしの膣内、もっと入るからぁっ……んぁ、じゅぅ、ぴちゅぅ……れぉ、このまま吐き出し続けてぇっ！」
737:シンク「……っ、ミリータ、くぅっ、まだ出てるのに……はぁっ、そんなに動かれたらっ……！」
738:俺は絶え間なく与えられる肉棒への刺激に、頭の中がおかしくなりそうになる。
739:そんな俺などおかまいなしに、ミリータは腰を振り、膣内が精を搾りだそうと根本から先端へと締め上げてくる。
740:シンク「くうっ、ミリータっ……俺、ぐぅっ……またっ……！」
741:ミリータ「出してっ……んふぅ、残りも全部、ひぁっ、わたしの膣内に……んぁ、れぉ……」
742:ミリータ「あふぅ、くるのっ……んぁっ、わたしも……ひぁっ、おち●ちんに膣奥つかれて……ひぁっ、精液掻き混ぜられて……イクっ……！」
743:ミリータ「んひぁっ、ひぁぁぁっ！！」
744:ミリータ「あはぁ、んふぅ……出てる、んぁ……先生の美味しい栄養……んふぁ、わたしの膣内いっぱいになってる……んぁ……」
745:ミリータ「あふぅ、頭くらくらして……あひぃ、ひぁっ……んっ、おま●この震えが止まらないっ……」
746:シンク「ぐっ……あっ……」
747:俺は一度目にも負けないくらいの大量の精をミリータの膣内へと吐き出す。
748:ミリータは満足げな表情で、膣内から溢れ出てくる精液を見つめ、うっとりと喘ぎながら身体を震わせる。
749:その震えが肉棒に伝わり、俺は最後の一滴までを余すところ無く、ミリータの膣内へと吐き出した。
750:ミリータ「あふぅ、はぁ……んっ、先生……ふぁ、とっても気持ち良かった……んぁ……」
751:ミリータ「こんなにいっぱいご馳走されて……んっ、おま●こ……はぁ、とっても喜んでるよ……」
752:シンク「はぁ、はぁ……」
753:満足げに笑いながら、ミリータが礼を言ってくるが、俺は連続射精の疲れから、まともに言葉を出すことができない。
754:ミリータ「んっ、ふふっ……こんなに出されて……はぁ、とっても満足しちゃった……んぁ、はふぅ……」
755:ミリータ「これからも、よろしくね……先生……」
756:シンク「……？」
757:そう告げると、ミリータは笑顔を引っ込め、次いで目を見開き顔を真っ赤に染めていく。
758:ミリータ「ふぇっ！？　な、なにっ……んっ、んくぅ……な、にが起きてるの……！？」
759:シンク「ミリータ……？」
760:ミリータ「もしかして、またっ……！？　ふぁっ、と、とにかく……くふぅ、どかないと……！」
761:いきなり正気に戻ったのか、ミリータは顔を真っ赤にしながら、俺から離れていく。
762:俺はわけが分からなかったが、脱力した身体では身動きを取ることもできず、ただそれを見ているしかなかった。
763:ミリータ「ごめんね先生！　本当にごめん！！」
764:シンク「いや、謝って済むような問題じゃないだろ……」
765:身体を拘束されていたとはいえ、まさか行為に及んでしまうなんて……
766:さすがにこれはまずいよな……教え子とこんなこと……
767:ミリータ「うっ……ううっ、ごめん……わたしのせいで、どうしてこんな……」
768:シンク「…………」
769:涙を流しながら謝り続けるミリータの姿に、俺は何も言えなくなってしまう。
770:そりゃ文句だとか色々言いたいことはあるが、どうもミリータ自身も良く分かってないらしい。
771:最近暴走が多くなっていることにも関係するのかもしれない……
772:シンク「あー、そのな……ミリータは大丈夫なのか？　その、身体に痛みがあったりとか……」
773:ミリータ「ひっく、ぐすっ……わたしは大丈夫……でも、分からないの。どうしてこんなことをしたのか……」
774:シンク「……最近暴走が多いみたいだけど、それと関係があったりするのか？」
775:ミリータ「分からない。暴走が多いのはわたしも気づいてるんだけど……どうしても抑えられなくて……」
776:シンク「うーん……俺もそうだけど、キューテさんも心配してたぞ？」
777:シンク「一度詳しそうな誰かに相談した方が良いかもしれないな……」
778:ミリータ「あぅ……うん。先生がそう言うなら、母さんに聞いてみる……」
779:ミリータ「母さんなら、何か心当たりがあるかもしれないし……」
780:シンク「だな……それじゃ、俺は戻るけど……ミリータも早く部屋に戻るんだぞ」
781:ミリータ「あ、うん……その、本当にごめんね……」
782:シンク「あー、もう良いから……それじゃあな……」
783:どこかしょんぼりとした状態のミリータにかける言葉が思い浮かばず、俺は逃げるように教室から出て行く。
784:しかし、あのときのミリータはどこか様子がおかしかった。
785:悪いことが起こらなければ良いんだが……
786:俺の方でも何か調べていた方が良いかもしれないな……
787:シンク「ふぁぁ……もう朝か……」
788:なんだか微妙に疲れが残っているような気がする……
789:最近忙しかったのもあるが、ミリータの件が気になっているのかもしれない。
790:それで夜遅くまで調べ物をしたりしてるからなぁ……
791:シンク「とはいえずいぶん早く起きたもんだ……まだ早朝じゃないか……」
792:こんな時間だと食堂もやってないだろうし、誰も起きてないだろう。
793:とはいえ寝直すにしては微妙だ。
794:シンク「しょうがない。食堂は開いてるだろうし、自分で作って食べるか……」
795:そうと決まれば早速行動開始だ。
796:今日も一日頑張るか……
797:シンク「っと、こんなもんか」
798:俺は食事の準備を済ませると、一人ぽつんと席につく。
799:もう準備を開始していたら引き下がろうと思ったが、幸い食堂には誰もいなかった。
800:調理スペースを借りると一人分の食事を手早く用意する。
801:シンク「でも改めて見るとやっぱ広いな……」
802:こんなところを一人独占できるなんて、早起きしてみるもんだな。
803:ヴェーラ「ん〜……おお、なんか良い匂いがすると思ったら……シンクじゃん。こんな朝早くに一人で寂しくご飯食ってんの？」
804:シンク「寂しい言うな。別に良いだろ……たまたま早く目が覚めたんだよ」
805:ヴェーラ「ふ〜ん……ま、いっか。あむ……」
806:シンク「あ、おい！　行儀悪いだろ。奪うなよ……」
807:ヴェーラ「硬いこと言いっこなしなし。ん〜、なかなか美味しいじゃん。あたしには敵わないだろうけど」
808:シンク「男の料理なんてこんなもんだっての」
809:ヴェーラ「だよねー。でもあたしはこういうおおざっぱなの好きだよん。お父様もこんなんだし」
810:シンク「そうか……っていうか、ヴェーラは何でこんな朝早くに……？」
811:ヴェーラはいつも遅刻寸前まで寝てるってイメージがあったんだが……
812:こんな早朝から活動しているなんて、少々信じられない。
813:ヴェーラ「んぁ？　あー、別に今起きたわけじゃないし……」
814:シンク「はぁ？　今起きたわけじゃないって……」
815:そこまで聞き返して、ふと気がつく。
816:ぱくぱくと飯をつまんでいるヴェーラの顔には覇気が無く、どこか眠そうな目をしている。
817:シンク「…………で、夜抜け出してどこに行ってたんだ？」
818:ヴェーラ「どこでも良いじゃん。なに？　あたしの行動が気になる？」
819:シンク「そりゃなぁー……ヴェーラだし、何をしようとしてるのか気にはなる」
820:主に問題児的な意味で。
821:ヴェーラ「だっから、何も企んで無いっての……この前も言ったじゃん」
822:シンク「いや、それはそうなんだけどな……じゃあ、なんで夜中に抜け出したりしてるんだよ」
823:ヴェーラ「シンクには関係ないことだしなぁ……でもそっかぁ……にひひ……」
824:シンク「なんだ急に笑い出して……」
825:正直不気味だ。
826:いや、不気味というか……俺のことを見てにやにやしているのか……？
827:猛烈に嫌な予感がするんだが……
828:ヴェーラ「そっかそっか……くふふ、シンクはそんなにあたしのことが気になるかぁ〜」
829:シンク「いやちょっと待て……なんか勘違いしてないか？」
830:ヴェーラ「いやいや皆まで言うな！　そりゃ、この前はあんなことがあったんだしね！」
831:ヴェーラ「気にならないって方がおかしいか〜。うんうん、納得だね」
832:シンク「異議ありぃっ！　勝手に人のこと捏造すんな！」
833:何を言うかと思ったら……本当に何を言ってるんだこいつは……！
834:俺がヴェーラをとか、そんなことあるわけ無いだろ……！
835:ヴェーラ「ん〜……そこまで思われてちゃ、応えてあげないとダメかなぁ……でもなぁ、どうしようかなぁ〜！」
836:シンク「人の話を聞いてくれ……！　頼むから！！」
837:ヴェーラ「あっはっは！　そんなに頼まれたら仕方ない！」
838:ヴェーラ「朝から求めるなんてど〜しようもない奴だけど、その心意気は気に入った！　よろしい！！」
839:シンク「だから人の話を……って、うぉっ！？」
840:勝手に納得して笑い出したヴェーラに反論しようとするが、全く意に介さず、俺の身体にたこ足が纏わり付いてくる。
841:これはまさか……ヴェーラの奴、本気か……！？
842:シンク「ちょっと待て！　いくら朝早いからって、誰か来るかもしれないんだぞ！？　正気か！？」
843:ヴェーラ「だいじょぶだいじょぶ！　あたしにお任せってね！！」
844:シンク「何一つ安心できる要素が無いっての！！！」
845:そんな叫びは虚しく、俺はヴェーラによってテーブルに拘束されてしまった。
846:ヴェーラ「んっ、ふふっ……こうしてまじまじと見るのは初めてだけど……こんな形してるんだねぇ……」
847:シンク「ぐっ、ヴェーラ……はぁ、やめっ……」
848:ヴェーラ「良いから良いから！　ほら、こうして……んっ、ちゃんと気持ち良くさせたげるから……」
849:シンク「っ……くぁっ、はぁっ……！」
850:ヴェーラは肉棒をたこ足で囲み、その吸盤を貼り付けてくる、
851:竿にも睾丸にも吸盤が張り付き、ヴェーラの意思一つで自由に動いてくる。
852:ヴェーラ「あはっ、良いでしょ……んっ、こんな刺激受けたことないでしょ？　なかなか気持ち良いでしょ〜」
853:シンク「くっ、それは……」
854:ヴェーラ「あー我慢しないで良いよ。前のことで、シンクは強がりばっかってのが分かったし……ほらっ！」
855:シンク「うくぅっ……！」
856:ヴェーラは俺が何か言葉を発しようとすると、たこ足を動かし、両側から引っ張ってくる。
857:逆方向に引き延ばされ、痛いようなむずかゆいような……そんな妙な感覚が身を包む。
858:ヴェーラ「ぬふふっ……ほらほら、どう刺激されるのが、シンクの好み？　どんな要望にだって応えちゃうよ？」
859:ヴェーラ「こうして左右に引っ張る……？　上下？　それとも……こうして吸い付いたままの方が良い？」
860:シンク「あぐっ、くぁっ……！」
861:ヴェーラはあくどい笑みを浮かべながら、肉棒を弄ぶように様々な方法で刺激を与えてくる。
862:そのどれもが感じたことの無いような刺激で、俺は吸盤の感触と刺激に、びくびくと肉棒を跳ねさせている。
863:ヴェーラ「あはっ、んっ……良い感じだね、んぁ……もっと気持ち良くしてあげる事もできるけど……どうする？」
864:シンク「うっ……くっ、何をするつもりだ……」
865:ヴェーラ「それはやってからのお楽しみ？　それとも、このまま吸盤だけでイかせて欲しいかな？」
866:ヴェーラ「あたしはどっちでも良いよ……？　早く決めてよー」
867:ヴェーラは意地の悪い笑みを浮かべながら、俺に答えを求めてくる。
868:しかし俺は、そのどれにも答えず沈黙で返す。
869:ヴェーラ「あっはっは、本当に強がるなぁ……！　だったら時間切れー、あたしのやりたいようにやるよ……んぁっ……」
870:ヴェーラ「んっ、ぴちゅ……れぉ、ちゅぅ、んちゅるっ……！」
871:シンク「なっ……！？」
872:何をするかと思ったら、ヴェーラは亀頭を自分の顔の前に引き寄せると、そのままゆっくりと舌を這わせ始める。
873:あの生意気なヴェーラが、肉棒を舐めている光景が信じられず、そのことに妙に興奮してしまう。
874:ヴェーラ「んちゅ、ちゅぅ……んぁ、これが良いのかな……？　んっ、ちゅぅ、れぉ、れるぅ……」
875:ヴェーラ「んぁ、んちゅ、はぁ……なんだか、れぉ、ち●ぽって……んっ、不思議な味……んちゅ、ちゅぅ……」
876:シンク「くっ……！」
877:ヴェーラは俺の反応を確かめるように、亀頭へと舌を這わせていく。
878:カリ部分を舐められながら、這わすように尿道口へと持って行くと、そのまま割れ目を広げるように、舌先でつつきだす。
879:ヴェーラ「んっ、ちゅっ、れぉ……んふぅ、凄い……んちゅ、跳ねてる……んぁ、ここが……んちゅぅ、良いんだ……」
880:ヴェーラ「そうと決まれば……んちゅる、ぴちゅ、ここを重点的に……ちゅっ、れろぉ、ぴちゅる……！」
881:シンク「あぐっ、はぁっ……ヴェーラ、ぐっ、やめてくれっ……くぅっ……！」
882:ヴェーラ「んふふ、その反応……ちゅっ、ちろ、もうイキそうってこと……？　んじゅぅ……！」
883:ヴェーラ「あはっ、ちゅぅ、やっぱあたしにできないことはないね！　んるぅ、れぉ、こんな簡単に……んちゅ、感じさせちゃうなんて……ちゅるぅっ……！」
884:ヴェーラは俺の反応で気をよくしたのか、笑いながら舌をさらに動かしていく。
885:ヴェーラ「今度はこっちを……んちゅぅ、ちゅるっ……ぴちゅっ……！」
886:シンク「……っ、はぐっ……」
887:ヴェーラ「んっ、こっちもなかなかの反応……んっ、ほらほら、ちゅぅ、どんどん責めてあげるから……ちゅる、覚悟しなよー」
888:ヴェーラは竿へと舌を這わせながら、先ほどまで舐めていた部分をたこ足で責め始める。
889:先端が尿道口を割り開き、ちろちろと撫でるように、割れ目を擦っていく。
890:その巧みな責めに、肉棒は震えっぱなしになり、びくびくと腰が跳ね上がる。
891:ヴェーラ「んっ、ちゅっ……んふぅ、すっごい震えてる……ちゅぅ、どくどく脈打って……ちゅる、何か奥から、ちゅぅ……きてるっ……ぴちゅ！」
892:ヴェーラ「もう出るんだ……ちゅぅ、ちゅるっ……相変わらず早いなぁ……ぴちゅ、ちゅぅ、でも良いよ……ぴちゅっ……！」
893:ヴェーラ「あたしが何度でも出させてあげるから……んちゅ、あたしの口と……ちゅる、足でイッちゃいな……！」
894:シンク「ぐっ、くぁっ……！」
895:ヴェーラの的確で執拗な責めで快感を高められた俺は、あっという間に射精へと導かれる。
896:肉棒をがくがくと震わせ、感情の赴くがままに、ヴェーラの顔へと、肉棒を突き出す。
897:シンク「うぐぅっ！？」
898:もう出る、そうなった瞬間、快楽が突如としてせき止められる。
899:何が起きたのか分からず、混乱するが、肉棒の根本にたこ足が巻き付いているのを見て、これが原因だと分かる。
900:ヴェーラ「んちゅっ、ちゅぅ……ふふっ、そう簡単に……じゅぅ、ぴちゅ、んぴゅ、射精させるはず……ちゅぅ、無いでしょ……？」
901:ヴェーラ「まだまだ、ちゅぅ、あたしが楽しんでないんだからさ……ちゅぅ、れぉっ、んじゅぅ……！」
902:シンク「あぐっ、はぁっ……！」
903:再び亀頭へと舌を這わせ出したヴェーラは、俺に射精をさせず、肉棒を刺激し続けてくる。
904:その地獄のような興奮に、俺は気が狂いそうになってしまう。
905:ヴェーラ「んちゅぅ、じゅるっ……んぁ、安心しなって……ちゅぅ、そのうち射精させてやるからさ……んじゅぅっ……！」
906:ヴェーラ「とりあえず、ちゅぅ、今は……んちゅっ、こうして、虐めてあげるのがさ〜き……んぁ、ちゅぅ、あむぅぅ……！」
907:射精できず身もだえる俺を見ながら、ヴェーラは肉棒を口にくわえ込む。
908:亀頭が温かな口内に包まれ、吸い付かれながらも、舌で転がされる。
909:ヴェーラ「んじゅぅ、じゅっ……じゅぷぅ、れぉ、んちゅるっ……んふぅ、ずじゅぅ……！」
910:ヴェーラ「んっ、んふぁ、じゅぅ……なんだか、んちゅる、良い感じ……じゅぅ、んずぅ……！」
911:ヴェーラ「熱くて、んはぁ、じゅぅ……口の中で暴れてっ……ぷじゅぅ、んぁ、ちょっと苦いけど、美味しいかも……ちゅぅ……！」
912:シンク「あぐっ……くぁっ……！」
913:肉棒にヴェーラの口内の感触が伝わり、びくびくと震え腰が突き上がる。
914:しかし、根本を縛るたこ足が邪魔で、精を放出することができない。
915:ヴェーラ「んじゅぅ、もっと……いろんなとこも、じゅるっ、弄って……んふぁっ……」
916:シンク「くぁっ！」
917:たこ足は肉棒の根本だけじゃ無く、尻穴や睾丸にも巻き付いたり擦ったりしてくる。
918:睾丸を揉まれ、精液を送り出されるのに、せき止められる。
919:その拷問のような苦しみに俺は身体を暴れさせて、抵抗する。
920:ヴェーラ「んじゅぅ、もっと感じさせろってこと……？　んじゅぅ、それじゃこれは、どうかな……んじゅぅ……！」
921:ヴェーラ「んじゅぅ、じゅるっ……んじゅぅ、ちゅぅっ……んぐっ、ずじゅるるるっ……！」
922:シンク「うぐっ、くぁっ……！」
923:ヴェーラは自らのたこ足とともに、肉棒を奥深くまでくわえ込む。
924:喉奥へと肉棒が当たると同時に、口内がすぼめられて奥底の精を吸い上げられる。
925:ヴェーラ「ずじゅぅ、んぷぅ、あはっ、良い反応……んじゅるっ……！」
926:ヴェーラ「ほら、解放して欲しい？　んじゅぅ、じゅるっ……ずじゅぅ……！」
927:ヴェーラ「あたしの口の中に、ずじゅぅ……じゅっ、んれぉ……その溜まった精液吐き出したいんだよね？」
928:シンク「うぐっ、くぁっ……はぁっ……！」
929:俺はもはや言葉を発することすらできずに、ヴェーラの言葉にただ頷くことで肯定する。
930:それを見たヴェーラは嬉しそうな笑みを浮かべ、一気に刺激を与えてくる。
931:ヴェーラ「んじゅぅ、じゅぅっ、ずじゅっ……んじゅぅ、ずじゅぅ、ずじゅるるるるっ……！！」
932:ヴェーラ「ほら、んじゅぅ……解放してあげるから、じゅぷぅ、じゅるっ……好きなだけ、んじゅぅっ、出しちゃえ……！」
933:シンク「っ、くぁっ……くぁぁぁっぁっ……！！」
934:ヴェーラ「んじゅぅぅっ！　んじゅるっ、んぐっ、こくっ……ごくっ、んぐぅ、こくっ……こくっ……！」
935:シンク「あぐっ、くぁ……はぁっ……！」
936:ようやく締め付けが解かれ、俺は狂おしいほどの衝動から解放される。
937:口内へと大量の精液が放出されているのに、ヴェーラは余裕の表情でそれを嬉しそうに飲み干している。
938:その光景に、俺の肉棒は収まる気配すらみえず、びくびく震え続ける。
939:ヴェーラ「んじゅぅ、まだっ……ちゅぅ、じゅるっ……出るでしょ……じゅ、こくっ……んじゅるっ……！」
940:ヴェーラ「ぴじゅぅ、ぷじゅる、んぁ……あたしが手伝ってやるから……んじゅっ、もっと出してっ……！」
941:シンク「あぐっ、くぁっ……まだ刺激されて……！」
942:俺は射精が終わらないうちから、激しく奥を吸い上げられ、再び奥から情欲が込み上がってくる。
943:ヴェーラ「んじゅぅ、じゅるっ……ほら、このまま、ずじゅぅぅ、イッちゃえ……！」
944:シンク「ぐぁっ、くぁぁぁぁっ……！！」
945:ヴェーラ「んじゅぅ、じゅるっ……ぷじゅぅ、じゅるっ、んじゅる、じゅるぅ、ずじゅるるるっ……！！」
946:ヴェーラ「んふぁっ、んぁっ……ふふっ、シンク……んれぉ、出し過ぎ……くふふっ、んぁ……」
947:ヴェーラ「あたしの顔とか身体とか……精液まみれになってるし……んれぉ、んふぅ……！」
948:射精の瞬間、口内から取り出された肉棒が、ヴェーラの顔や身体をけがしていく。
949:それを見ながら、たこ足が睾丸を握りつぶすように、締め付ける。
950:シンク「あぐぅっ、くぁっ……！　またっ、そんなこと……ぐっ、またっ……！！」
951:ヴェーラ「ほらほら、どうしたの……？　まだまだ出るでしょ？　だって、ち●ぽまだ大きなままだし……」
952:ヴェーラはたこ足に絡みつかれている肉棒を見ながら、うっとりと刺激を続けてくる。
953:ヴェーラ「今度は全部足で吸い取ってあげるから……んっ、ほらっ……出しなよっ……ほら、ほらっ……！」
954:びくびくと震える肉棒を刺激し続け、再び俺は精の奔流に飲み込まれる。
955:シンク「あぐっ、くぁっ……ひぁ、んぁぁぁっ！！」
956:ヴェーラにとどめとばかりに、肉棒を締め付けられ、俺は最後の精を解き放つ。
957:その瞬間、肉棒がたこ足に包み込まれ、その全てがたこ足の中へと吸収されていく。
958:ヴェーラ「んふふっ、本当に……んっ、こんなに出すなんて……はぁ、面白いなぁ……」
959:ヴェーラ「んっ、はぁ……本当に濃いし、んっ、匂いも最高……んふぅ、見てるだけで、あたしまでイッちゃいそうだよ……」
960:シンク「うぐっ、はぁ……はぁっ、ぐぅっ……」
961:俺は最後の一滴までを放出し、肩で息をしながら、ぐったりとその場に崩れ去る。
962:ヴェーラ「あっはっは、あ〜面白かった。シンクもいっぱい出せて満足でしょ？」
963:シンク「はぁ、はぁ……」
964:ヴェーラはそんな俺を見ながら、満足そうに見つめている。
965:俺はその笑顔を見ながら、後で絶対怒りをぶつけると誓った。
966:シンク「なんつーことしてくれるんだ！！」
967:ヴェーラ「嬉しかったくせに、なに言ってるんだか〜」
968:シンク「あのなぁっ……！」
969:まったく人の話を聞かないヴェーラに怒りをぶつけようとするが、それよりも早くこの場を何とかしなければと思いとどまる。
970:そろそろ誰かが起きてきてもおかしくないはず……こんな場面を見られたら、どうなるか……
971:シンク「考えただけで震えてきやがる……」
972:ヴェーラ「んん？　どったのいきなり顔を真っ青にして……あ、もしかして出しすぎちゃったとか？」
973:シンク「あーもう……良いから早く掃除するぞ！　おまえも手伝えよ……！！」
974:ヴェーラ「え〜……眠いからパ〜ス……んじゃ、後はお願いねぇ〜」
975:シンク「おい……！？」
976:これだけ好き放題やって、後始末を俺に任せるとか冗談じゃない……！
977:ヴェーラ「ばいば〜い！」
978:シンク「あっ……くそっ、無駄に素早い……！！」
979:引っ捕らえようとしたのを察したのか、ヴェーラは消えるような速度で食堂から去っていく。
980:こんなところで無駄に身体能力を披露しやがって……
981:シンク「ちくしょう……早起きが得だなんて言い始めた奴は誰だ……まったく良いことないじゃないか……」
982:俺はがくりと肩を落としながらも素早く後始末をしていった。
983:朝からとんでもなく疲れた……もう休みたい……
984:シンク「はぁ……」
985:なんとか後始末を終えた俺は授業の準備を終え、自室で一人溜息を吐いていた。
986:学生たちに見つからなかったことは幸いだが、ヴェーラもなんだってあんなことをするんだろうか。
987:シンク「それに、夜中出かけているのも気になるよな……」
988:何も企んでいないと本人は言っているが、それをどこまで信用して良いものか……
989:いや、ここは信じてやるのが教師の役目なんだろうな。
990:問題になるようなら、それを注意すれば良いだけだし、今は様子を見るのが良いか。
991:シンク「ミリータといい、ヴェーラといい……まだまだ問題は山積みかぁ……」
992:ファム「問題はあの子たちだけじゃないんだろうけどね」
993:シンク「……というと？」
994:またしても唐突に現れたファムに反応することもなく、自然と言葉をかける。
995:ファム「あら、ずいぶんと淡白な反応ね。面白く無いわ」
996:シンク「別に面白がらせる意味は無いからな」
997:ファム「はぁ、最初は色々驚いてくれたのに、冷めちゃったのね……」
998:シンク「あのなぁ……」
999:ファム「あはは、冗談よ冗談。それより、あの二人ばかり気にしていたらダメよ？」
1000:シンク「ん……それはそうだろうけど……なんだ、何か情報でもあるのか？」
1001:ファム「別にそういうわけじゃないんだけどね……強いて言うなら勘かしら」
1002:シンク「勘ねぇ……」
1003:勘で不安がらすようなことを言わないで欲しいんだが……
1004:でもファムが学園のことを気にしているのは事実だし、そのファムがこういうんだ……何かあるのかもしれない。
1005:シンク「とりあえず色々気をつけておくよ」
1006:ファム「ええ。そうしてちょうだい。じゃね」
1007:シンク「…………相変わらず謎が多い奴だよなぁ」
1008:それだけを告げて消えていくファムに、俺はそんな感想しか抱けない。
1009:そもそも何でいちいち俺のところに来るんだろうか……
1010:シンク「まぁ、気にしても無駄か」
1011:俺はあくまでいつものことと思いながら、授業のために教室へと向かって行った。
1012:シンク「ういーす、授業始めるぞ……って」
1013:教室に入った瞬間、学生が一斉に俺へと視線を向けてくる。
1014:その異常な光景に、俺は思わず立ちすくんでしまう。
1015:シンク「ど、どうしたんだ……？」
1016:びくびくとしながら、なんとか声をかけてみるが、なぜか全員から見つめられるだけで、答えがない。
1017:なんだこれ……怖いんだけど……
1018:リン「し、シンク先生……ちょっと聞きたいことがあるんですけど……」
1019:シンク「お、おう……どうしたんだ……？」
1020:リン「その……えーと……なんというかですね……」
1021:シンク「…………？」
1022:ようやく口を開いたリンだが、どこか歯切れが悪く、呻くような声を漏らし続ける。
1023:顔もどこか紅潮しているようだし、体調でも悪いのか……？
1024:ビビ「はぁ、埒があかないな。あたしが聞こう……」
1025:リン「あぅ……ごめんねビビちゃん……」
1026:ビビ「なに、あたしも興味があるしな。先生、ずばり聞くが……」
1027:シンク「お、おう……」
1028:ビビ「食堂で誰とやってたんだ？」
1029:シンク「ぶっ……！？」
1030:身構えた俺に落とされた爆弾に、思わず吹きだしてしまう。
1031:食堂ということは今朝のことを言っているんだろう……しかし、ここはとぼけるしかない……！
1032:シンク「いや、やったって何をだ……？」
1033:ビビ「ほう、とぼける気か……いやまぁ、そうだろうな。あっさり白状されても興ざめというもの……」
1034:リン「び、ビビちゃん……本当にシンク先生なのかな……？」
1035:ビビ「候補は先生しかいないだろう。それとも、リンは誰かが侵入してきたとでも言うのか？」
1036:リン「それは……でも……」
1037:シンク「いやいや、さっきから何を言ってるんだか……」
1038:内心びくびくしながらも、表情には出さずに、俺は努めて冷静を装う。
1039:このまま誤魔化さないと、大変なことになるのは目に見えている……
1040:コメット「わたしたち魔物は匂いに敏感。それが男性の精に関することなら尚更……」
1041:コメット「食堂で匂ったもの……候補は先生しかいない。これほど特定が簡単なものは無い」
1042:シンク「……いやいや、そんなこと言われても」
1043:シレーネ「まったく……盛るのは勝手だけど、場所くらい考えて欲しいわ」
1044:ビビ「おや珍しい。シレーネのことだから、もっと騒ぐと思っていたんだが……ずいぶん冷静だな」
1045:シレーネ「別にわたしは関係無いもの。シンクがどこで何をしてようが本人の自由でしょ」
1046:ビビ「ふむ、道理だな。とはいえ、あたしたちも年頃の娘だ……相手は気になるだろう？」
1047:リン「うっ……シンク先生、本当なんですか……？」
1048:シンク「いやいや、ちょっと待て……」
1049:まずい……このままじゃ絶対ばれる……というか、どうしようもないんじゃないかこれ……
1050:ミリータ「あ、あの……それくらいで良いんじゃないかな……？」
1051:ミリータ「先生はやってないって言ってるんだし……その、授業の時間だし……」
1052:シンク「…………」
1053:おお、なんというかミリータが庇ってくれるとは……
1054:食堂の件はミリータと無関係だが、俺と関係を持ってしまっている以上、追求されるのは困るのか……？
1055:コメット「ん、庇うのは怪しい。もしかしてミリータ？」
1056:ミリータ「うぇぇっ！？　ち、ちちち、違うよ！？　わたしは関係無いよ！！」
1057:シレーネ「慌てすぎじゃないかしら。ちょっとした冗談じゃない」
1058:ビビ「そうそう。ミリータにそんな度胸があるとは思えないしな」
1059:ミリータ「そそそ、そうだよ！　わたしが先生とだなんて、そんなことあるわけないよ！」
1060:シンク「…………」
1061:動揺しすぎだろ……
1062:まぁ、周りからはそんなはずないと思われているから、大丈夫だとは思うが……
1063:シンク「と、とにかく！　俺は何もしてないから、ほら授業始めるぞ！」
1064:全員「…………」
1065:シンク「…………」
1066:ぐ……沈黙が痛い……が、ここで引き下がるわけにもいかない。
1067:俺は針のむしろ状態になりながらも、淡々と授業を開始する。
1068:まさかこんなことになるとは……ヴェーラめ、覚えていろよ……
1069:シンク「危ねぇ……」
1070:なんとか誤魔化したが……あれ絶対ばれてるよなぁ……
1071:俺は一人で屋上で飯を食いながら、暴れる心臓を無理矢理抑えつける。
1072:シンク「しかし恐るべきは魔物の嗅覚といったところか……って、あれ？」
1073:そういえば、あの追求の時、ヴェーラは何も言ってなかったよな……？
1074:自分のことだから黙っていた……ってことなんだろうけど、怪しまれたりしないか……？
1075:シンク「くっ……これは心配になってきたぞ……」
1076:ヴェーラ「ん〜？　心配って何が？」
1077:シンク「うわっ！？」
1078:ヴェーラ「なにさ、人の顔見ていきなり驚くなんて、しっつれいな奴〜」
1079:シンク「いや、急に出てくる方が悪いだろ……どこから来たんだよ」
1080:ヴェーラ「ん？　どこからって、校舎を登ってだけど？」
1081:シンク「わざわざ壁を登ってくる必要がどこに……」
1082:いやまぁ、ヴェーラがめちゃくちゃなのは今に始まったことじゃないけどな……
1083:シンク「んで、何か用なのか？」
1084:ヴェーラ「いやさぁ、それが聞いてよ！　失礼しちゃうんだよ！」
1085:シンク「はぁ？」
1086:失礼しちゃうって、いきなりなんだ……？
1087:ヴェーラ「な〜んか、あたしがおとなしかったのが怪しいって、みんな追いかけてきてさ〜」
1088:シンク「…………」
1089:ヴェーラ「ただ寝てただけで気づかなかっただけだってのに……」
1090:シンク「…………」
1091:その言葉に俺は冷や汗をかきながら沈黙してしまう。
1092:やはりそうなったか……でもまぁ、ヴェーラも自分のことだろうし、おおっぴらには……
1093:ヴェーラ「あんまりしつこいから、あたしは言ってやったのよ！」
1094:ヴェーラ「食堂のことなら、あたしが原因だー！　ってね！！」
1095:シンク
1096:「おぉおおおおおおいっ！」
1097:なに言っちゃってくれてるの！？
1098:これじゃ、俺の立場が悪くなるだけじゃないか！？
1099:シンク「ちょっ、せっかく俺が誤魔化したのに、なんでそんなこと……！！」
1100:ヴェーラ「いや、しつこかったからって言ったじゃん」
1101:シンク「少しは誤魔化せよ！？」
1102:ヴェーラ「別に悪いことしてるわけじゃないんだし、誤魔化す必要ないっしょ」
1103:ヴェーラ「そもそも誤魔化すから追っかけられるんだっての……」
1104:シンク「いや……それはそうなんだろうけど……っていうか、悪いことなんだが……」
1105:これで職を失ったりしたらどうするんだよ……
1106:ヴェーラ「ほえ？　そなの？　全員、な〜んだって納得して帰って行ったけど」
1107:シンク「なんですと？」
1108:え、納得して帰った？　なんで？
1109:ヴェーラ「な〜んか勘違いしてるみたいだけんど、あたしたち魔物にとって精って食事みたいなもんだよ？」
1110:ヴェーラ「それ以外に理由なんて無いんだから、シンクってば気にしすぎ」
1111:シンク「そう……なのか……？」
1112:それはそれで何とも言えない、もやもやとしたものを感じるんだが……
1113:でも、本当に追求がやむなら……それで良いのか……？
1114:ヴェーラ「つーわけで、この件は終了！　もう話題にならないだろうし、シンクも安心しなよ〜」
1115:シンク「はぁ……それが本当なら良いんだけど……」
1116:ヴェーラ「だいじょぶだってば！　だからシンクも気にせず、他の娘とやっちゃっても良いんだよ〜ん」
1117:シンク「ぶほっ……！！」
1118:シンク「なっ、なな、なにを……！」
1119:ヴェーラ「おお、その反応は……くふふ、あたし以外にも相手がいるんだ〜……」
1120:ヴェーラ「これは良いことを聞いちゃったな〜。あっはっは！　リンとかが知ったらなんて言うかな〜！」
1121:シンク「…………黙っててくれ、頼む」
1122:今回のことはあれとして……これ以上言われるのは困る。
1123:ヴェーラ「あー……まぁ、しゃーないなぁ……そんなに頭下げられちゃね〜」
1124:シンク「助かった……」
1125:なんて心臓に悪いんだ……
1126:でも、これで俺に対する追求は無くなるだろう……その分襲われる可能性が高くなるわけだが……
1127:それは俺自身が気をつければ良いだろう。
1128:ヴェーラ「んじゃ、お礼として、これは貰ってくね〜」
1129:シンク「あ！　俺の昼飯……！？」
1130:ヴェーラ「ばーいばーい！！」
1131:シンク「……………………はぁ」
1132:もう見えなくなってるし……というか、屋上から飛び降りられたら追いかけられないし……
1133:なんというか……本当に疲れた……
1134:色々考えないとダメなこともあるのに……
1135:シンク「あ、そういや夜中どこに行ってたのか、聞くの忘れてた……」
1136:まぁ……良いか……
1137:俺は小さく溜息を零しながら、新しい昼食を手に入れようと屋上から去っていった。
1138:シンク「甘かった……」
1139:あれからつつがなく授業を終え、放課後も何も無かった為に油断していた。
1140:その結果が、今俺の目の前に広がる光景だ……
1141:リン「説明を要求します！」
1142:コメット「そうだーそうだー」
1143:シンク「いや……説明と言われても……」
1144:ビビ「ここまで来て言い訳は見苦しいぞ」
1145:シンク「う……」
1146:言い訳をしようとした俺に、ビビが先んじて釘を刺してくる。
1147:部屋に集まり詰め寄られる状況に、俺はもう観念するしかないのかとがくりと肩を落とす。
1148:シレーネ「ねぇ、どうしてわたしまで引っ張られて来てるのかしら？」
1149:ビビ「なんだ、シレーネは気にならないのか？」
1150:シレーネ「あの時も言ったと思うけど、わたしは別にシンクが何をしようと良いわよ」
1151:シレーネ「シンクに懸想しているならともかく、わたしはそういうわけじゃないもの」
1152:ビビ「む、それを言われるとあたしも別に構わないんだがな……」
1153:シレーネ「でしょう？　それに相手はヴェーラなんだし、どうせ無理矢理とかそんな感じでしょうし」
1154:シンク「…………」
1155:鋭いというかありがたいというか……さすがシレーネ、ヴェーラのことを良く知っている。
1156:ミリータ「わ、わたしも特に気にならないかなぁ……あ、あはは……」
1157:リン「そんな！　みんなそんなこと言わないで真相を明らかにするべきです！！」
1158:コメット「いえす。先生の口から直接聞くまで納得できない」
1159:シンク「いや、そう言われても……シレーネの言う通り無理矢理にだな……」
1160:というか、俺から手を出したことなんて無い……それだけは天地神明に誓える。
1161:リン「むぅ……でもでも、これからもこんなことがあったら……」
1162:ビビ「ではリンも積極的に襲えば良いじゃないか……ん、自分で言ってなんだが、それで問題は解決じゃないか？」
1163:シンク「それで解決って思えるビビが信じられん……」
1164:何一つ解決してないだろ……
1165:リン「な、なるほど……！」
1166:シンク「リン！？　なるほどじゃないだろ！？」
1167:コメット「一理ある。確かにその通り……」
1168:シンク「コメットまで！？」
1169:シレーネ「はいはい良かったわね。それじゃ戻りましょう。茶番につきあうのも疲れるわ」
1170:シンク「シレーネ！？　ちょっとは止めるなりなんなり……」
1171:シレーネ「嫌よ面倒だわ。シンクの問題なんだし、貴方が頑張りなさいよ」
1172:シンク「ちょ、薄情じゃないか！？」
1173:縋るように手を伸ばすが、シレーネはあっさりとそれを躱すと、肩を竦め部屋から出て行く。
1174:ビビ「ははは、まぁ頑張ることだな。あたしも気が向いたら襲わせてもらうよ」
1175:呆然と見送る俺の肩をぽんぽんと叩きながら、ビビもにやけながら出て行く。
1176:シンク「お、おい……」
1177:リン「…………む〜、なんだか納得できません……けど、わたしも頑張らないと……」
1178:コメット「同意。競争相手は多い。でも、その方が燃える」
1179:シンク「あのー……」
1180:リンやコメットも、何を勘違いしているのか、対抗意識を燃やしながら、部屋から出て行く。
1181:誰一人として言うことを聞いてくれず、俺はただ途方に暮れるしかない。
1182:ミリータ「あの……ごめんね先生……その、頑張って……」
1183:シンク「…………」
1184:最後に謝りながら出て行くミリータを見送り、俺はそのままベッドに飛び込む。
1185:もう知らん。今日は何も考えたくない……
1186:シンク「どうしてこうなるかな……」
1187:普通じゃ考えられないことに、絶望の言葉しか出てこない。
1188:人間社会じゃ絶対にありえないことなのに……やはり魔物社会というものは理解が難しい。
1189:シンク「…………寝よう」
1190:時が解決してくれる……それだけを願いながら、俺は瞳を閉じ眠りについた。
1191:シンク「ふぁぁ……」
1192:窓から差し込む朝日によって目を覚まし、俺は大きく伸びをする。
1193:昨日のごたごたで疲れていたのか、ずいぶんゆっくりと眠っていたみたいだ。
1194:今日が休日で良かった。
1195:シンク「さて、今日は何をしようかな……」
1196:あのことがある以上、あまり外に出るのは嫌だが……
1197:とはいえ部屋の中でできることなんて限られている。
1198:シンク「ふむ、とりあえず飯かな……」
1199:シンク「ん？　どうぞー」
1200:飯にしようと考えていた俺は、来訪を告げるノックに反応し、声をかける。
1201:しかし休日だってのに、誰だろうか？
1202:キューテ「失礼しますね」
1203:シンク「あ、キューテさんでしたか」
1204:扉を開いて入ってくるキューテさんに、俺はどこかホッとした表情を見せる。
1205:あいつらだったらどうしようかと思っていたが、キューテさんなら変なことにはならないだろうし安心だ。
1206:キューテ「……？　どうかしたんですか？　なんだか顔色が悪いみたいですけど」
1207:シンク「あ、いえ……まぁ、いろいろありまして……」
1208:キューテ「……ああ、例の噂に関してですか？」
1209:シンク「うっ……キューテさんも知っていましたか……」
1210:キューテ「ええまぁ。あれだけ学生が騒いでいたら、嫌でも耳に入ってきますよ」
1211:シンク「…………」
1212:それは……まずいんじゃないだろうか……
1213:この件がお偉いさんの耳に入ったりしたら、下手しなくても終わりだよな……
1214:キューテ「ふふっ、何を心配しているかは分かりますが、そんなに心配いらないですよ」
1215:シンク「え……？」
1216:キューテ「そう頻繁にやってるならともかく、そのくらいで目くじらをたてることはないですから」
1217:キューテ「まぁ、あまり奨励はできませんけどね……それはシンクさんも理解しているでしょう？」
1218:シンク「そ、それはもちろん」
1219:自分からどんどん教え子に手を出すとか、普通に考えてありえない話だ。
1220:それくらいの分別はあるし、そもそも望んで手を出したことはない。
1221:キューテ「だったら大丈夫です。あの子たちから手をだしているんでしょうし……」
1222:シンク「う……それは……」
1223:キューテ「とにかく、人間社会とは常識が違うので、そこまで気に病むことはないですよ」
1224:シンク「…………」
1225:ヴェーラもそんなことを言っていたが、やはりそうなのか……
1226:とはいえ気にするなと言われても……なかなか常識ってのは変えられないからな……
1227:キューテ「それにしても……ずいぶんお疲れみたいですね」
1228:シンク「あ、ははは……なんとかなりませんかね？」
1229:キューテ「うーん。シンクさんの気持ちも分かるんですけどね……こればっかりはわたしにはどうにも」
1230:シンク「ですよね」
1231:やっぱり俺が気をつけるしかないのか……
1232:キューテ「……うーん、そうですね。問題解決は難しいですけど……」
1233:シンク「何か良い案でも……？」
1234:キューテ「疲労回復くらいはできますので、その辺は遠慮無くどうぞ」
1235:シンク「……それ根本的な解決にはなってないですよね」
1236:キューテ「そこはほら、頑張って下さいとしか」
1237:シンク「あはは……はい。頑張ります……」
1238:何をどう頑張れば良いのかすら分からないけどな……
1239:シンク「それで、何か用事でも……？」
1240:キューテ「っと、そうでした。卒業式に関して相談が……」
1241:シンク「卒業式……？　早く無いですか……？」
1242:だってまだ半年以上はあるぞ……？
1243:キューテ「早くは無いですよ。むしろ今くらいから準備しておかないと、後で困ることになるので」
1244:シンク「……そうなんですか？」
1245:その辺の感覚はまだ理解できないが、キューテさんが言うならそうなんだろう。
1246:とはいえ、俺が何をすれば良いのやら……
1247:キューテ「とにかく、シンクさんのクラス全員、気を抜かず出席させてくださいね」
1248:シンク「あ……なるほど……」
1249:つまり留年させるなってことね……
1250:シンク「それはまぁ大丈夫だと思いますよ。最近はサボりも無いですし」
1251:キューテ「だと良いんですけどね……気まぐれな子が多いので……」
1252:シンク「確かに……気をつけておきます」
1253:キューテ「ええ、お願いします。それじゃ、図書館に行きましょうか」
1254:シンク「は……？　図書館ですか？」
1255:キューテ「はい。卒業式に関して、色々覚えることもありますから」
1256:キューテ「人間とは、それなりに違う部分もありますので……」
1257:シンク「なるほど……了解です」
1258:確かに違う部分は知っておかないとな……
1259:それらの勉強を含めて、今から準備しておくってわけか。
1260:シンク「すみません。わざわざ時間を取って貰ったみたいで……」
1261:キューテ「いえいえ。それじゃ、行きましょうか」
1262:シンク「はい」
1263:俺の礼に小さく笑みを浮かべながら、キューテさんは先導するように部屋から出て行く。
1264:そういや飯食べてないと思いつつも、今更言うこともできず、俺はおとなしく後に着いていった。
1265:リン「あれ？　シンク先生にキューテ先生？」
1266:シンク「っと、リンにコメットか……休みの日だってのに勉強か？」
1267:コメット「違う。ただの読書。休みの日は結構ここにいる」
1268:シンク「そうなのか」
1269:まぁ、二人らしいといえばらしいか。
1270:コメット「そういう先生たちはどうして……逢い引き？」
1271:リン「え、ええっ！？　お二人はそういう関係だったんですか！？」
1272:シンク「はぁっ！？」
1273:キューテ「違います」
1274:シンク「…………」
1275:いや、確かに違うけど……そう即答されると、なんだかもの悲しくなるような……
1276:コメット「先生、どんまい」
1277:シンク「慰めなくて結構」
1278:リン「大丈夫です！　わたしがいますから！！」
1279:シンク「リンは少し落ち着け」
1280:リンがいるからどうなんだ……というか何を立候補しているんだか……
1281:リン「むぅ、冗談じゃないんですけど……」
1282:キューテ「ふふっ、慕われてますねシンクさん」
1283:シンク「いや、まぁ……」
1284:それ自体は嬉しいことなんだがなぁ……
1285:コメット「ふむ……ならどんな用事？」
1286:キューテ「ちょっと卒業式に関して調べ物ですよ。シンクさんは今年初めてなので」
1287:コメット「なるほど。まぁ、わたしたちには関係無いことです」
1288:リン「そっか……頑張ってくださいね」
1289:シンク「いやいや、何を人ごとみたいに言ってるんだ……お前たちも関係あるだろ」
1290:コメット「…………？　おお、毎年留年してたから、まったく興味なかった」
1291:リン「あ、そういえば……そうですね……わたしもすっかり忘れてました」
1292:シンク「お、おいおい……」
1293:しっかりしてくれよ……今年は卒業できそうなんだから……
1294:キューテ「まぁ、学生の貴女たちは、今から知っておくことはないですからね」
1295:キューテ「それより、ちゃんと卒業できるように気をつけてくださいね」
1296:リン「う……はい……気をつけます……」
1297:コメット「ま、気が向いたら頑張る」
1298:シンク「そこは自信持って欲しいなぁ……」
1299:まぁ、この二人に関してはあまり心配いらないだろうけど。
1300:基本的に真面目だし。
1301:キューテ「それじゃ、適当に本を見繕ってきますから、シンクさんは待っていてくださいね」
1302:シンク「あ、はい。お願いします」
1303:キューテさんに小さく頷き、俺は適当な席に腰を下ろす。
1304:さて、戻ってくるまで二人と会話でも……
1305:コメット「で、本当のところどうです」
1306:シンク「は……？」
1307:コメット「キューテ先生との関係です。恋人？」
1308:リン「……確かに気になります。なんだか、とても仲が良さそうですよね」
1309:シンク「あのなぁ……だからそんな関係じゃないって」
1310:リン「本当ですか？」
1311:シンク「本当だって。確かに美人だとは思うけど、そういった関係じゃないよ」
1312:リン「……むぅ。美人ですか……」
1313:シンク「……いや、美人だろ」
1314:キューテさんが美人じゃないっていうなら、目を疑うぞ。
1315:コメット「確かに美人。じゃあ先生、わたしは？　美人？」
1316:シンク「本人を前にして言えと……？」
1317:それはさすがに勘弁して欲しい……恥ずかしいだろ。
1318:リン「あー、わたしも気になります！　わたしはどうですか？」
1319:シンク「勘弁してくれ……」
1320:キューテ「こ〜ら。図書館では静かにしなさい」
1321:リン「うっ……ごめんなさい……」
1322:コメット「むむむ……良いところで邪魔が入った……」
1323:シンク「は、はは……助かりましたキューテさん……」
1324:このまま詰め寄られたら、絶対言わされてたな……
1325:キューテ「どういたしまして。でも、こういう質問は、ちゃんと答えてあげないとダメですよ？」
1326:シンク「うっ……それはまぁ……答えないことで察して貰えると……」
1327:キューテ「まぁ、良いんですけどね。それじゃ、部屋に戻りましょうか」
1328:シンク「え？　部屋に戻るんですか？」
1329:てっきりここで勉強するのかと思ったけど……
1330:キューテ「学生たちに知られるとまずい話もあったりするので」
1331:シンク「ああ、なるほど」
1332:そりゃそうか。
1333:確かに、そういうところにも気を遣わないとダメだよな。
1334:キューテ「それじゃ二人とも、失礼するわね」
1335:リン「はーい。残念ですけど……邪魔するわけにはいきませんし……」
1336:コメット「ん、先生頑張るです」
1337:シンク「あいよ〜」
1338:俺たちは名残惜しそうな二人に挨拶を交わすと、そのまま図書館から出て行く。
1339:さて、どんなことを勉強させられるのやら……
1340:リン「うーん……やっぱり仲良いよね……」
1341:コメット「怪しい……けど、まだ大丈夫」
1342:リン「根拠はあるの……？」
1343:コメット「勘」
1344:リン「……本当に大丈夫なのかなぁ」
1345:シンク「っと、もうこんな時間か……」
1346:キューテさんに見繕ってもらった本を読んでいたら、あっという間に夜になっていた。
1347:だいたい読み終わり、違いも理解できてきた。
1348:シンク「さて、それじゃ本を返しにいかないとな」
1349:読み終わったらキューテさんに返すように言われているし、この時間ならまだ大丈夫だろう。
1350:シンク「よし、それじゃ行くか」
1351:俺は読み終えた本を纏めると、キューテさんの部屋へと向かった。
1352:シンク「キューテさん、ちょっと良いですか？」
1353:キューテ「あらシンクさん、どうかしたんですか？」
1354:シンク「ああ、本を読み終えたので返しにきたんですよ」
1355:キューテ「もうですか？　ずいぶん早いんですね……返すなら明日でも良かったのに」
1356:シンク「あはは、こういうのは終わった時にすぐ返さないと、忘れてしまいそうなんで……」
1357:そのままずるずる……なんてことになったらまずいからな。
1358:キューテ「ふふ、それじゃ受け取りますね。それで、だいたい分かりましたか？」
1359:シンク「ええ。色々違いがあるから覚えるだけで一苦労しそうです」
1360:まぁ、式典の流れ自体はあまり変わらないんだが、その後にある記念パーティーやら一発芸やら……
1361:なんでそんなことするのか分からないものまであるからな……特に一発芸。
1362:あれは何の意味があるんだろうか……
1363:キューテ「ああ、一発芸というか……後輩に対する選別みたいなものですよ」
1364:キューテ「後は自身の優秀さをアピールする機会……でしょうかね。各国からいろんな方が見に来ますので」
1365:シンク「なるほど……」
1366:確かに人魔共学を目指している学園なんて、ここくらいのものだ。
1367:各国が注目するってのも分かる気がする。
1368:その場でアピールする機会があれば、今後の将来に役立つってことか。
1369:各国とのパイプしかり、本人の働き口しかり。
1370:シンク「良く考えられているんですね……」
1371:俺はその考えに至ると、納得したように頷く。
1372:キューテ「っと、いつまでも立ち話も何ですね……お茶でもどうですか？」
1373:シンク「あ、それじゃ……少しだけ。でも時間も時間ですし……」
1374:キューテ「ふふ、大丈夫ですよ」
1375:そう笑いながらキューテさんは、手早くお茶を準備していく。
1376:それを眺めながら、俺は手持ちぶさたに部屋の中をきょろきょろと見回す。
1377:布団が敷いてあるってことは、もう寝る準備も済ませていたということだろう。
1378:だったら悪いことしたな……大丈夫って言われても気になるものは気になる……
1379:長居はしないようにしないとな。
1380:キューテ「どうしたんですか？　そんなにきょろきょろして、わたしの部屋、珍しいですか？」
1381:シンク「あ、いや、そういうわけじゃないんですけど」
1382:どうやら挙動が怪しすぎたみたいだ。
1383:さすがに女性の部屋を見回すなんて、失礼だったよな。
1384:シンク「ん、ふぁぁ……」
1385:そんなことを考えておとなしくお茶を飲んでいたら、唐突にあくびが出てしまう。
1386:ここ最近考えることが多かったから、微妙に疲れが残っているみたいだ……
1387:キューテ「あらお疲れですか？」
1388:シンク「ええまぁ、少しですけどね……」
1389:キューテ「んー、最近忙しそうでしたし仕方ないかも知れませんね……」
1390:キューテ「でも体調管理には気を遣ってくださいね。シンクさんの身体は一つしかないんですから」
1391:シンク「それは分かっているんですけどね」
1392:どうにも周りが休ませてくれないというか何というか……
1393:さすがにこうも毎日狙われ続けたら身体が保たないよな。
1394:キューテ「う〜ん、そうだ。でしたらわたしが疲労回復のマッサージでもしてあげましょうか？」
1395:シンク「へ……？」
1396:キューテ「薬草を使ってマッサージをするんですよ。これでも効果は覿面なんですよ」
1397:シンク「へぇ……」
1398:さすがは保険医を兼任しているだけあって、どこか自信がありそうな表情を見せてくる。
1399:これは期待しても良いだろうし……疲れが取れるなら大歓迎だ。
1400:キューテ「どうですか？　そんなに時間はとらせませんよ」
1401:シンク「そうですね……だったらお願いしても良いですか？」
1402:時間も取らないというなら、俺に断る理由はない。
1403:キューテさんから言ってくれてるんだし、好意を断る方が悪いよな。
1404:キューテ「了解です。それじゃ……こちらに寝転んでくださいね〜」
1405:シンク「はい。お願いします」
1406:俺はキューテさんに先導されるがままに、布団へと寝転がる。
1407:さて初めてのことだけど、どんな感じなのかな。
1408:シンク「あの、キューテさん……？」
1409:キューテ「はい、どうしましたか……？　痛かったですか……？」
1410:シンク「いや、痛くはないんですが……」
1411:俺は布団に寝かされ、すぐに服をはぎ取られると、身体中に薬品を塗り込まれていた。
1412:そういうことじゃないと分かっていても、なんだか恥ずかしい気分になってくる。
1413:キューテ「ふふっ、良かったです。それじゃ、このままマッサージをしますね」
1414:シンク「は、はい……」
1415:キューテ「んっ、はぁ……こうして、薬を塗り込んで……」
1416:シンク「くっ……！」
1417:キューテさんは身体中に垂らした薬品を伸ばすように、翼で優しく引き延ばしていく。
1418:羽毛の柔らかな感触と、ひんやりとした薬品の感触に、俺は言葉を詰まらせながら、身体をびくりと跳ね上げる。
1419:キューテ「ふふっ、気持ち良いんですね……はぁ、我慢せずに……んっ、声を出してくださいね……」
1420:キューテ「その方が……んっ、効果がありますから……はぁ、んんぅ……」
1421:シンク「……っ、うぁ……」
1422:優しく囁かれるキューテさんの言葉に、俺は我慢することをやめ、流れに身を任せる。
1423:身体全体に伝わってくる心地よさに触れ、肉棒にむくりと力が入っていく。
1424:キューテ「ふふっ、とっても気持ち良いんですね……はぁ、こんなにおち●ぽを大きくして……んぁ……」
1425:シンク「……っ、すみません……くぅっ……！」
1426:キューテ「うふふ、謝る必要なんてありませんよ……はぁ、気持ち良くなってくれてる証拠ですもの……」
1427:キューテさんは勃起した肉棒を見ても、動じることなく、それどころか、少しだけ嬉しそうにしている。
1428:俺はそんな余裕が無く、見られているということに、恥ずかしさと、少しの快楽を得ている。
1429:キューテ「あら……んっ、はぁ、ぴくぴく震えて……んっ、興奮しているんですか……？」
1430:シンク「くっ、それは……はぁっ……！」
1431:キューテ「わたしに見られて興奮するだなんて……んっ、ちょっと嬉しいですね……はぁ、んんっ……」
1432:キューテさんは余裕のある笑みを浮かべながら、肉棒の様子をまじまじと眺める。
1433:俺はその視線にぞくぞくとしたものを感じながらも、身体に伝わる心地よさに、動くことができない。
1434:キューテ「んふぅ、ふふっ……そんなシンクさんには……はぁ、少しだけ……んっ、サービスしちゃいますね……」
1435:シンク「なにを……」
1436:キューテ「疲れているみたいですし……大変でしょう？　だから……こうして……」
1437:シンク「くうっ……！」
1438:キューテさんは翼で肉棒を包み込むと、柔らかく揉み込んでくる。
1439:そのふわりとした触り心地が肉棒を悦ばせ、俺は快感の声を漏らしながら、肉棒をびくりと跳ね上げる。
1440:キューテ「ふふっ、んっ……はぁ、良い反応ですね……んぁ、こんなにおち●ぽびくびくさせて……んんっ……」
1441:キューテ「こんなに悦んでもらえると……はぁ、わたしも……んふぅ、嬉しくなってきます……」
1442:シンク「キューテさん……くっ、これは……はぁっ……」
1443:もはやマッサージではないのではと、疑問に思い始める。
1444:しかしキューテさんは、頬を染めながら俺の反応を伺っている。
1445:キューテ「ふふっ、はぁ……マッサージですよ……んっ、こんなこと、はぁ……普通はしないんですけど……んぁ……」
1446:キューテ「シンクさんは……くふぅ、特別ですよ……」
1447:シンク「……っ！」
1448:特別という言葉の響きに、俺は心臓をどきりと跳ね上げる。
1449:キューテ「ふふっ、嬉しいですか？　良かったです……んっ、それじゃ……はぁ、続けますよ……」
1450:キューテ「んちゅ、ちゅぅ……はぁ、んちゅる……ぴちゅぅ……」
1451:シンク「くぁっ……！」
1452:マッサージを続けるとキューテさんは、乳首へと吸い付くように舐めてくる。
1453:柔らかな舌がこりこりと乳首を舐め転がし、その反応を見ながら肉棒を柔らかく擦りあげる。
1454:シンク「ぐっ、はぁっ……キューテさん、それは……くぁっ……！」
1455:キューテ「ふふっ、ちゅっ……ぺろ、んれぉ、どうですか……？　んっ、とっても気持ち良いでしょう？」
1456:キューテ「はぁ、ちゅぅ、こうして快楽を与えると……んぅ、ちゅぅ、疲れなんて……はぁ、ぴちゅぅ、吹っ飛んでいきますよ……」
1457:シンク「ぐっ、それは……はぁっ……！」
1458:独自の理論を持ち出しながら、真剣に乳首を舐めるキューテさんを見て、肉棒に欲求が溜まっていく。
1459:それを感じ取っているのか、翼が肉棒と同時に睾丸も柔らかく擦り始める。
1460:シンク「くっ、はぁっ……キューテさんっ、それは……！」
1461:キューテ「ふふっ、我慢する必要なんて無いんですよ……ほら、んちゅぅ、このまま……んちゅる、ぴちゅぅ……出してください……んっ……！」
1462:キューテ「出せば……ちゅぅ、出すほど……はぁ、ぴちゅる……疲れはとれていきますから……んぁ、ちゅぅ……！」
1463:シンク「うぐっ、くぁっ……！」
1464:乳首を舐められる感触と、肉棒を弄られる感触……そして薬品の匂いが、俺の理性を奪い射精へと導いていく。
1465:奥に集まる奔流を感じながら、俺はそれに逆らうことなく、一気に解放する。
1466:キューテ「んっ、ふぁっ……出てますよ……ふふっ、こんなにいっぱい……はぁ、よっぽど疲れていたんですね……」
1467:キューテ「こんなに出してくれるなんて……はぁ、ちゅっ、マッサージをした甲斐があります……んちゅぅ……」
1468:シンク「うぐっ、はぁっ……くぅっ……！」
1469:俺は溢れ出る精液の放出に、身体を震わせながら、その快感を全身に感じている。
1470:震える肉棒を羽で撫でながら、キューテさんは、未だに乳首へと舌を伸ばしている。
1471:キューテ「んちゅっ、ちゅぅっ……まだまだ出そうですね……んっ、おち●ぽ、まだ大きなまま……」
1472:キューテ「んっ、それでこそ……ちゅぅ、マッサージのしがいがありますね……ちゅる、ちゅぅっ……！」
1473:シンク「くはっ、はぁっ……キューテさん、もうっ……！」
1474:これ以上は申し訳ないと、俺はキューテさんをどかそうとするが、思った以上の力で押さえつけられており、動くことができない。
1475:キューテ「ふふっ、大丈夫ですよ……んっ、れぉ、ぴちゅ……わたしに全て任せてください……」
1476:キューテ「もっと気持ち良くして……んっ、ちゅぅ、あげますからね……んふぅ、ちゅるっ……！」
1477:シンク「くっ、はぁぅ……それは……！」
1478:射精が終わり、一息吐こうとした俺の肉棒をキューテさんが翼ですっぽりと包み込んでくる。
1479:肉棒全体が柔らかな感触に包まれ、その中で暴れるように跳ね回る。
1480:キューテ「あらっ、んふふっ……んちゅ、こんなに元気なら……はぁ、まだまだいけますよね……？」
1481:キューテ「ぴちゅ、ちゅっ、このまま……はぁ、もっと気持ち良くしてあげますから……んちゅぅ……！」
1482:シンク「くっ……はぁっ、ぐっ……キューテさん、もう良い……ですから……！」
1483:絶え間なく肉棒に刺激を与えてくるキューテさんに、俺は解放するよう懇願する。
1484:しかし、それに応えることは無く、キューテさんは翼全体を利用して、肉棒を高めていく。
1485:キューテ「んふふっ……ほら、このまま、ちゅぅ……最後まで出させてあげますからね……んふぅ……」
1486:キューテ「こうして、乳首を口の中へと……んちゅぅ、含んでいって……ちゅぅぅっ……！」
1487:キューテ「んじゅぅ、じゅっ……れぉ、ぴちゅぅ、ちゅぅぅぅっ……！！」
1488:シンク「くぅっ……くぁぁっ……！」
1489:先ほどまで舌で転がしていた乳首をキューテさんが口に含み、口内でころころと刺激してくる。
1490:薬品を塗り込むように、乳首が濡らされ、びくびくと痙攣しながら、もてあそばれる。
1491:シンク「はぁっ、くぅっ……キューテさん、やめてくださいっ……くはぁっ、また俺っ……！」
1492:キューテ「ふふっ、何度でも……ちゅぅ、じゅるっ、イッても良いですよ……んじゅるっ……！」
1493:キューテ「ほら、翼の中で……んふぅ、おち●ぽも、れぉ……悦んでますし……ね」
1494:キューテさんは乳首を甘く噛みながら、うっとりとした視線を向けてくる。
1495:俺はその瞳に見つめられ、さらなる射精感が沸き上がってくる。
1496:シンク「ぐっ、はぁっ……！　キューテさんっ、くふぅっ……俺、はぁ、また……っ！」
1497:キューテ「ええっ、んじゅるっ、あむぅ……良いですよ……んちゅるっ、このまま射精してください……くふぅっ……！」
1498:キューテ「わたしの翼を……んっ、はぁ、じゅるっ……真っ白になるまで……ぴちゅぅ、ずじゅるっ……出してっ……！」
1499:肉棒をびくびく震えさせる俺に応えるように、キューテさんが刺激の激しさを増していく。
1500:その激しい快感に俺は我慢の限界が訪れ、翼の中で激しく肉棒を震わせる。
1501:シンク「くぁっ、はぁっ……ぐっ、出るっ……くぁっ、くぁぁぁっ！！」
1502:キューテ「んぁっ、ひぅっ……翼の中、んじゅぅ、じゅるっ……シンクさんの精液で、くふぅ、熱くなってます……くひぁっ……！」
1503:キューテ「んじゅぅ、じゅるっ、薬の匂いと混じって……くふぅ、んちゅぅ……頭がくらくらしてきます……んふぅっ……！」
1504:シンク「ぐっ、はぁっ……止まらないっ、くぅっ……！」
1505:俺はキューテさんの翼の中に白濁液を吐き出しながら、身体をがくがくと震わせる。
1506:柔らかな翼が精液を受け止めながら、さらに出させようと睾丸までを激しく擦り始める。
1507:シンク「ぐっ……はぁっ、キューテさんっ、もうっ……！」
1508:キューテ「んちゅぅ、じゅるっ……まだですよ、んふぅ……ちゅぅ、まだまだ出せます……ぴじゅぅ……！」
1509:キューテ「ほら、んじゅる、おち●ぽ……まだ震えっぱなしじゃないですか……んじゅぅ、じゅるっ……！」
1510:シンク「くぁっ、はぁっ……またっ……！」
1511:射精中にも絶え間なく刺激を与えられ、肉棒の奥からさらに精が迫り上がってくる。
1512:それを止めることもできず、肉棒は解放を求めるように、翼の中で、亀頭を羽毛に押し当てる。
1513:キューテ「んふぅっ、出ますね……くふぅ、ひぁっ、さぁ、遠慮せず……んじゅるっ、出してくださいっ……！」
1514:シンク「くぁっ、もうっ……ぐっ、くぁぁぁっ！！」
1515:快感に快感を重ねられたせいか、俺は肉棒から激しく精液を放出する。
1516:飛び出した精液はキューテさんの顔にまで届き、真っ白な肌をさらに白く染め上げていく。
1517:キューテ「んぁっ、熱っ……くふぅ、はぁ、凄いです……んぁ、ここまで飛んでくるなんて……んふぅ……」
1518:キューテ「はぁ、んじゅるっ……んふぅ、でも……はぁ、これは好都合ですね……んじゅるっ……」
1519:シンク「なにを……くっ……」
1520:射精の疲労感に言葉も出ない俺は、キューテさんの言葉をただ聞き流すしかできない。
1521:キューテさんは飛び出た精液を翼に混ぜ込ませ、肌へと塗りたくってくる。
1522:キューテ「はぁ、んっ……これで、んぁ、疲れなんて……くふぅ、はぁ、全部吹っ飛びますからね……」
1523:キューテ「こうして……んっ、全体に優しく引き延ばして……んぁ、肌に染み渡らせて……」
1524:シンク「くっ……はぁっ……」
1525:塗り込まれる薬品の感触に、身体を震わせながらも、俺は為すがままになっている。
1526:キューテ「んっ、これで……はぁ、おしまいですよ……」
1527:キューテ「ちゅっ、ふふっ……はぁ、んれぉ、とっても気持ち良かったでしょう？」
1528:シンク「は、はい……ぐっ……」
1529:優しい笑みを浮かべながら、顔についた精液を舐めとるキューテさんに、俺はただ頷く。
1530:キューテ「後は、一晩寝れば……んっ、疲れは残ってませんから……んふふっ、れぉ……ちゅっ……」
1531:キューテ「それじゃ、お疲れ様でした……んっ、それと……はぁ、ごちそうさまです……ちゅるっ……」
1532:悦ぶように精液を舐めとるキューテさんは、やはり魔物なんだな……と、俺はどこか場違いな感想を抱く。
1533:そんな俺を笑って見ながら、キューテさんが身体の上から離れていった。
1534:シンク「はぁ、はぁ……あ、あの……キューテさん……？」
1535:キューテ「んふふ、あら……？　どうかしましたか……？」
1536:シンク「いや、どうかしましたか……じゃなくてですね……」
1537:マッサージを終えた俺は、どこか恍惚としているキューテさんの姿を見ながら荒い息を整えていた。
1538:これは本当に良くなるのか……？
1539:どちらかというと、今まで以上に疲れているんだが……
1540:キューテ「ああ大丈夫ですよ。一晩ぐっすり眠れば、疲れも吹き飛んでますから」
1541:シンク「…………」
1542:そんな俺の心情を察したのか、キューテさんが笑いながら説明してくれる。
1543:しかし本当に信じて良いのだろうか……まさかキューテさんにまでこんなことをされるとは思ってもいなかった。
1544:ハーフといえ、やはり魔物の本能は健在なんだろう……
1545:シンク「あー……うん、それじゃ俺はこれで……」
1546:このままここに居ても、なんだか間が保たないと感じた俺は、そそくさと逃げるように挨拶を交わす。
1547:キューテ「はい。また疲れが溜まってきたら、いつでも言ってくださいね」
1548:シンク「……ま、まぁ、機会があれば」
1549:さすがに自分からしてくださいって言うのは……なんだか違うだろう。
1550:恋人同士でもないのに、こういったことを頼むってのは……矜持が許さない。
1551:襲われて無抵抗な状態が多々あるのに、何を今更と言われるかもしれないが……
1552:キューテ「あ、それと……明日の朝、体調が悪かったりしたら遠慮無く言ってくださいね」
1553:キューテ「合わないって場合もありますので。あまり心配はしてませんけど」
1554:シンク「そ、そうですか……まぁ、その時は報告します」
1555:たぶん大丈夫だと思うが……やってもらっている最中も気持ち良かったし……
1556:シンク「って、何を考えているんだか……」
1557:俺は今自分で考えたことを頭から追い出し、そそくさとキューテさんの部屋から退出していった。
1558:キューテ「効き過ぎてたら怖いですし……明日の朝、様子を見に行きましょうか……」
1559:シンク「…………」
1560:なんだか背後から不穏な呟きが聞こえた気がするが……気のせいだな……うん。
1561:シンク「ん……」
1562:目を覚ました俺は、どこか変な感じを受けながらも、ベッドから降りる。
1563:何だろうか……どうも身体が熱いというか何というか……
1564:別に体調が悪いわけじゃない。むしろ良い気分だ。
1565:シンク「キューテさんのマッサージが効いているのか……？」
1566:この気分の良さは、それしか考えられない。
1567:だが、それに付随するように感じるこの違和感はなんだろうか……
1568:シンク「身体が熱いというか……これは……」
1569:あのマッサージ中に感じたものと同じような気分だ……
1570:つまりは……
1571:シンク「……もしかして身体が昂ぶってるのか？」
1572:それならこの身体の熱さも納得できる。
1573:しかし……今日は休日じゃないし、時間もそんなにあるわけじゃない……
1574:朝から一発……なんてことをしている暇は無い。
1575:シンク「ということは、今日はこのまま耐えなければならないってことか……？」
1576:それは何というか……辛い。
1577:しかも学生たちは本能的に察知してくるんじゃないだろうか……
1578:そうなったら……間違いなく襲われる……
1579:シンク「むむむ、これは冗談じゃ無くやばいぞ……」
1580:何とか手立てを考えなければ……
1581:キューテ「シンクさ〜ん……ちょっとお邪魔しますよ〜」
1582:シンク「……っ、キューテさん！？」
1583:どうしようかと真剣に悩んでいた俺は、突然外から声をかけられ、慌てて返事をしてしまう。
1584:ちょっと待ってもらおうとするが、声をかけるよりも早く、キューテさんが部屋へと入ってくる。
1585:キューテ「調子はどうですか……って、やっぱりそうなってましたか……」
1586:シンク「やっぱりって……こうなるのが分かっていたんですか……？」
1587:キューテ「いえ、可能性はあるかなと思ってましたけど……ちょっと効果がありすぎたみたいですね」
1588:シンク「いや、そうしれっと言われても困るんですが……」
1589:さすがにこのままってのはまずいだろうが、どうすれば良いのか分からない……
1590:シンク「キューテさん、何か手は無いんですか？」
1591:キューテ「うーん、あるにはあるんですけど……」
1592:シンク「本当ですか！？」
1593:キューテ「ええまぁ……とても単純なことなんですけど……」
1594:そう言いながら、キューテさんはどうしたものかと、視線を空に向け考え込む。
1595:どんな方法かは分からないけど、この状態を脱出できるなら……それに縋るしかない。
1596:シンク「お願いします……！　このままじゃ授業とか正直手につかないですよ……」
1597:キューテ「う〜ん、そうですね。それじゃ、わたしの言う通りにしてもらえますか？」
1598:シンク「分かりました」
1599:俺はキューテさんの言葉に頷くと、何をすれば良いのかと目で問いかける。
1600:キューテさんはそれに頷くと、ベッドの脇まで歩を進め、翼で布団を指さす。
1601:キューテ「それじゃ、ベッドに腰掛けてもらえますか？　後はわたしがちゃんとしますので」
1602:シンク「腰掛けるだけで良いんですか？」
1603:キューテ「ええ。シンクさんは、それだけで良いですよ」
1604:シンク「ふむ……」
1605:何か魔術的なことをするんだろうか……？
1606:内容が気になるものの、従うしかない状況では言う通りにするしかない。
1607:俺は浮かんだ疑問を吹き飛ばすように頭を振ると、ゆっくりとベッドに腰を下ろした。
1608:キューテ「はい。それじゃ……始めますね……」
1609:シンク「ん……？」
1610:俺の姿を一度見ると、キューテさんは俺の足の間に滑り込むように、座り込む。
1611:その体勢を見た俺は猛烈に嫌な予感が走り、すぐさま立ち上がろうと力を込める。
1612:キューテ「っと、ダメですよ……ふふ、ここまできたら我慢せずに出しちゃいましょ」
1613:シンク「ちょ、そんな時間は……」
1614:キューテ「大丈夫ですよ……それに、出さないと今日はずっとこのままですよ？」
1615:シンク「ぐっ……」
1616:そう言われると困るんだが……しかし朝からだなんて……
1617:キューテ「それじゃ、ちゃんと責任取ってあげますからね……ふふっ……」
1618:頭をよぎった悩みに身体を硬直させた俺の隙をつき、キューテさんは妖艶な笑みを浮かべる。
1619:そのままズボンから肉棒を取り出すと、その翼で包み込んでいった。
1620:シンク「うっ、あぁ……キューテさん、やっぱり……はぁ、これは……くっ……」
1621:キューテ「大丈夫ですよ……んっ、この時間なら誰も来ませんから……」
1622:キューテ「それに出しておかないと、辛いですからね……だから、わたしに任せてください……」
1623:キューテさんは柔らかな笑みを浮かべながら、肉棒を翼で包み込んでいる。
1624:ふわりとした羽毛の感触に、肉棒が敏感に反応し、ゆっくりと力がこもってくる。
1625:キューテ「ふふっ、早速……んっ、おち●ぽが反応してきました……はぁ……」
1626:キューテ「昨日も思いましたけど……んっ、シンクさんのおち●ぽは……んぁ、とても立派ですね……」
1627:シンク「……っ、いきなりなにを……」
1628:キューテ「ふふっ、特に意味は無いですよ……ただ、そう思っただけですから……」
1629:シンク「……っ」
1630:小さく笑いながら褒めるように肉棒を擦りあげていくキューテさんに、俺はびくりと身体を跳ね上げる。
1631:ただ柔らかく擦られているだけなのに、肉棒に快楽が集まっていき、滾るように大きく反り立つ。
1632:キューテ「はぁ……んっ、ふふっ、翼から……んっ、先っぽが、はぁ……出てきました……んぁ……」
1633:キューテ「んっ、やっぱり立派……んふぅ、見ているだけで、こっちが興奮してきちゃいそうですよ……」
1634:シンク「ぐっ、そんなこと……はぁ、冗談はやめてください……」
1635:キューテ「あら、別に冗談じゃないんですけどね……ふふっ、んっ……はぁ、んんぅ……」
1636:キューテさんは慈愛に満ちた顔を肉棒に向けると、両翼をさわさわと擦りあわせてくる。
1637:肉棒が羽毛に包まれ、両側から軽く圧迫され、ぴくぴくと震えてくる。
1638:羽毛の感触が、こんなに気持ち良いなんて……
1639:キューテ「ふふっ、んっ……はぁ、このまま、ずっと翼で擦ってあげても良いんですけど……んぁ……」
1640:キューテ「あまり時間をかけられませんからね……んっ、許してくださいね……んぁ、んふぅ……」
1641:シンク「許すって何を……んっ、くぁっ……！」
1642:キューテ「んちゅ、ちゅるっ、れぉぅ、んちゅる……ぴちゅ、ちゅるぅ……！」
1643:シンク「あぐっ、くはぁっ……！」
1644:俺が尋ねるより先に、キューテさんは翼から見える亀頭へと舌を伸ばしてくる。
1645:ねっとりと舌を這わせ、快感を増すように、なめ回してくる。
1646:キューテ「んちゅ、ちゅぅ……はぁ、ぴちゅ、美味しいです……んぁ、ちゅっ……」
1647:キューテ「ぴちゅぅ、ちゅっ……みんなが、ちゅる、狙うわけですね……ちゅぅ、れぉ……」
1648:シンク「くっ、はぁ……キューテさん、くっ……なんでこんなこと……はぁっ……」
1649:丁寧に亀頭を舐りながら、竿を翼で擦りあげる。
1650:柔らかな羽毛とざらりとした舌の感触が肉棒に伝わり、それだけでびくびくと肉棒が痙攣していく。
1651:俺はあまりの快感に腰が砕けそうになるのをぐっと堪えながら、キューテさんの姿を見続ける。
1652:キューテ「んっ、ちゅぅ……だって、んじゅぅ、わたしの責任ですからね……ちゅぅ、ぴちゅっ……」
1653:キューテ「それより、んちゅぅ……気持ち良いですか……？　もっと、こうして欲しい……ちゅぅ、とかがあったら……んちゅる、聞きますよ……？」
1654:シンク「ぐっ……それは、はぁ、くうっ……！」
1655:キューテ「ふふっ、その反応なら……んちゅ、ぴちゅ、大丈夫そうですね……んふぅ、安心しました……ちゅぅっ……！」
1656:キューテさんは上目遣いで、俺の表情を見ながら反応を伺ってくる。
1657:その奉仕するような姿に、否応でも快感が増していき、肉棒からとろりと先走りが溢れ出てくる。
1658:キューテ「んっ、ちゅぅ……ふふっ、こんなに感じてくれるなんて、嬉しいですね……んっ、ちゅぅっ……」
1659:キューテ「ちゅるっ、んふぅ……このおつゆも、ちゅぅ、ちゅるっ……とっても美味しい……はふぅ……んちゅぅ……！」
1660:シンク「くっ、はぁっ……キューテさんっ、くっ、これ以上は……はぁっ……！」
1661:溢れる先走りを掬い取るように舐めながら、キューテさんは口内へとそれを含んでいく。
1662:普段の姿からはまったく想像できない、妖艶な仕草に俺はどきっとしてしまう。
1663:キューテ「あふぅ、ちゅっ、ぴちゅ……んぁ、美味しいです……んぁ、んぅっ……もっと、はぁ……出してください……んちゅぅ……！」
1664:キューテ「ちゅっ、ぺろっ、ぴちゅっ……んんっ、ほら、遠慮せずに、どんどん出して……」
1665:キューテさんの舌の動きが、どんどん激しさを増し、それと同時に翼の動きも激しいものへと変化していく。
1666:肉棒が強く挟み込まれ、ふわりとした温かさに包まれ、身体中を心地よさが包んでいく。
1667:キューテ「はぁ、んっ……おち●ぽ、びくびくして……くふぅ、ちゅっ、我慢できなくなってきます……」
1668:キューテ「もっと、はぁ……シンクさんのおち●ぽ汁……んちゅぅ、わたしに飲ませてくださいっ……くちゅ、ちゅるっ……！」
1669:シンク「くぁっ……！」
1670:先走りを舐めていて興奮してきたのか、キューテさんは亀頭へとぴったりと口を合わせ啄んでくる。
1671:キューテ「ちゅぅ、ちゅっ……ぴちゅ、ぷちゅぅ、んぁっ、ちゅるっ、くちゅぅ……！」
1672:キューテ「んちゅぅ、ちゅっ……ふぅ、そのままわたしの口に……ちゅる、ちゅぅ、直接おつゆをだしてください……ちゅるっ……！」
1673:キューテ「わたしが全部……ちゅぅ、ちゅるっ……飲んであげますから……ぴちゅぅ、ぴちゅるっ……！」
1674:キューテさんは亀頭を啄み続けながら、肉棒を擦りあげていく。
1675:その動きに俺はがくがくと腰を震わせ、次から次へと先走りをキューテさんの口内へと送り込んでいく。
1676:キューテ「んちゅぅ、ちゅるっれぉ……んっ、良いですよ、はぁ、とっても美味しい……ちゅぅ……！」
1677:キューテ「シンクさんの味……んぁ、夢中になっちゃいます……くふぅ、ちゅるっ……ぴちゅぅ……！」
1678:シンク「ぐっ、はぁ……くぁっ……！」
1679:キューテ「でもまだ足りないです……んちゅぅ、もっといっぱい出してください……くふぅ……！」
1680:シンク「そんなことを……はぁ、言われても……」
1681:キューテさんの言葉を聞きながら、俺は肉棒を震わせる。
1682:しかし、どうしてもこのまま射精をするのは憚られ、必死でそれを我慢する。
1683:キューテ「んちゅぅ、ちゅっ……我慢してるんですね……はむぅ、ちゅっ、ダメですよ……ちゅる、ちゃんと出さないと……」
1684:キューテ「だったら……ちゅっ、これを使っちゃいます……ちゅるっ、ぴちゅぅっ……！」
1685:シンク「くぁっ……！」
1686:俺が我慢をしていることが分かり、キューテさんは何かの薬品を取り出すと、肉棒へと降りかけてくる。
1687:ひんやりとした感触が肉棒に伝わり、びくりと肉棒が跳ね上がる。
1688:キューテ「んふっ、ふふっ……これで、我慢することなんてできなくなりますよ」
1689:キューテ「んっ、ちゅぅ、ちゅるっ……はぁ、ほら、もう、ちゅぅ、おち●ぽがびくびく震え始めてます」
1690:キューテ「射精したく……んちゅぅ、ちゅるっ、なってきたでしょう……？」
1691:シンク「ぐっ……！」
1692:液体が触れた場所がじんわりと熱を持ち、びくびくと肉棒が痙攣を繰り返す。
1693:奥底から射精感が迫り上がってきて、俺はどうしようもない快感に全身を支配される……
1694:シンク「ぐっ、これは……っ、何を……」
1695:キューテ「ちゅぅっ……んふふっ、れぉ、ただの催淫剤ですよ……くふぅ、ちゅぅっ……」
1696:キューテ「それほど強いものではないですけど……んっ、ちゅぅ、今のシンクさんには……ちゅるっ、とっても良く効くでしょう……？」
1697:シンク「ぐっ……はぁっ……！」
1698:催淫剤……そんなものまで持っているのか……
1699:俺はなんとか我慢しようと歯を食いしばるが、しかし効果は絶大で、どれだけ我慢しようとも、射精感が収まることはない。
1700:キューテ「さぁ、すぐ……ちゅっ、出しちゃいましょうね……んちゅぅ、ちゅるっ……こうして、んぁぁ……」
1701:キューテ「んじゅぅ、じゅるっ……じゅっ、ぴじゅぅ……んじゅるるっ……！」
1702:シンク「ぐあぁっ……！」
1703:催淫剤と併せてキューテさんが肉棒を口内へ、くわえ込んでいく。
1704:熱い感触が肉棒いっぱいに伝わり、びくびくと痙攣しながら、舌で舐めとられていく。
1705:肉棒がどくどくと熱を帯び、今すぐにでも射精してしまいそうになる。
1706:キューテ「んじゅぅい、じゅっ……ふふっ、じゅるっ、良いでしょう……？」
1707:キューテ「もうっ、んじゅるっ……我慢できませんよね……？　ちゅぅ、ちゅるっ……んじゅるるっ……！」
1708:キューテ「じゅぷぅ、じゅっ……このまま、んじゅる、わたしの口に……ちゅぅ、れぉ、吐き出してください……んじゅぅっ！！」
1709:シンク「あぐっ、くぁっ……！！」
1710:催淫剤によって熱を帯びた肉棒を口内で蹂躙され、俺は身体から力が抜けていく。
1711:その鍵が外れた肉棒は、いっきに膨れあがり、奥から情欲がこみ上げてくる。
1712:シンク「くぁっ、もうっ……ぐうっ……！」
1713:キューテ「はいっ、そのまま……んじゅるっ、じゅぷぅっ……出してっ……んじゅるっ……！」
1714:キューテ「わたしの口に、シンクさんの……じゅるっ、美味しい精液……じゅぅ、出してください……！」
1715:シンク「ぐっ、はぁっ……くぁぁぁっ！！」
1716:もはや抑えるものの無くなった肉棒は、その溜めた精をキューテさんの口内へと吐き出す。
1717:それを嬉しそうに受け止めながら、キューテさんは、さらに肉棒を吸い上げていく。
1718:キューテ「んじゅっ、じゅるっ……んんっ、こくっ、ずじゅぅ……こくっ、んくぅ……！」
1719:シンク「はぁ、ぐっ……吸われてっ……はぁ、また沸き上がってくるっ……！」
1720:キューテ「んじゅぅ、じゅるっ……何度でも、はぁ、出してください……ぷじゅぅ、このまま何度でも受け止めて……じゅるっ、あげますから……！」
1721:キューテさんは射精の続く肉棒を根本から翼で擦りあげ、亀頭を口内で吸い尽くす。
1722:その与え続けられる刺激に、すぐさま精が迫り上がってくる。
1723:シンク「ぐっ、キューテさん……はぁっ、俺、またっ……くぁっ……！」
1724:キューテ「良いですよ……んじゅぅ、じゅるっ……好きなだけ出してくださいっ……んじゅるっ……！」
1725:キューテ「んじゅぅ、じゅっ、ぴじゅるっ……んじゅ、ずじゅぅ、ずずっ、ずじゅるるるるっ……！！」
1726:最後に目一杯吸われ、俺はすぐに精液を吐き出す。
1727:中に残っている全ての精を放出し、その勢いに口内から肉棒が抜け出す。
1728:キューテ「んふぁっ、ひぁっ……んっ、ふふっ、こんなにいっぱい……んぁ、顔にかかってる……」
1729:キューテ「シンクさんの匂いで……んぁ、わたし酔っちゃいそうです……くふぅ、んぁっ……！」
1730:キューテさんの顔に白濁をたたきつけながら、肉棒は急速に落ち着きを取り戻していく。
1731:俺はそれを見ながら、最後の一滴までをキューテさんに降りかける。
1732:キューテ「んちゅっ、ちゅるっ……ちゃんと、んぁ、綺麗にしませんとね……んちゅる……！」
1733:シンク「ぐっ、はぁ……」
1734:射精が終わると、キューテさんはとろりと表情を蕩けさせ、肉棒に付着した精液を舐めとっていく。
1735:俺はもう力を入れることもできずに、ただそれを眺め続ける。
1736:キューテ「んちゅ、ちゅっ……れぉ、ぴちゅぅ……んっ、こくっ……こくり、んちゅぅぅぅっ……！」
1737:シンク「くっ、はぁ……」
1738:キューテ「んっ、ちゅっ……はぁ、ちゅるっ、んぁ、これで……はふぅ、おしまいです……ちゅぅぅっ……！」
1739:全ての精液を舐めとり、キューテさんは満足そうに顔を離す。
1740:満足そうに舌なめずりをする姿は、とても妖艶に見える。
1741:キューテ「ふふっ、はい……これで大丈夫ですよ……んっ、ごちそうさまでした……ふふっ……」
1742:キューテ「はぁ、んちゅ、シンクさんの精液……とっても美味しかったですよ……はぁ……」
1743:うっとりと余韻に浸るキューテさんを見ながら、俺はしばらくの間、その場で放心し続けていた。
1744:シンク「……なんてこった」
1745:行為が終わった俺は、そのまま頭を抱えるように蹲ってしまう。
1746:時間には間に合ったとは言え、なんで朝からこんなことを……
1747:キューテ「ん、これで大丈夫ですね。どこか辛いところは無いですか？」
1748:シンク「…………心が辛い」
1749:キューテ「はい？」
1750:シンク「あ、いや……大丈夫です。はは、問題ありませんよ……」
1751:ぽつりと零れた本音を誤魔化すように、俺は愛想笑いを浮かべる。
1752:起こってしまったことをうじうじ悩んでもしょうがない。
1753:これからはキューテさんにも気をつけながら日々を過ごすしかない。
1754:キューテ「それじゃ、今日も一日頑張りましょうね」
1755:シンク「そうですね……」
1756:花のように綺麗な笑顔を浮かべるキューテさんに、完全に毒気を抜かれてしまう。
1757:我ながら単純だと思いながらも、部屋から出て行くキューテさんの後を追うように、俺も部屋を出て行った。
1758:シンク「ん……？」
1759:授業をする為に教室へと足を踏み入れた俺は、いつもと違う雰囲気に首を傾げてしまう。
1760:なんだか今日はずいぶんとおとなしいというか、静かな感じがする。
1761:シンク「……あれ？」
1762:その原因に気づいた俺は思わず声を上げ、続いて確認するように教室をぐるりと見渡す。
1763:やっぱりそうだ……何人かの学生が出席していない。
1764:リン「シンク先生、どうしたんですか？」
1765:シンク「あ、いや……ヴェーラとミリータはどうしたんだ？」
1766:シレーネ「そういえば今日は見てないわね。昔は出席してなかったから忘れてたわ」
1767:ビビ「ふむ……やけに静かだと思ったが、ヴェーラがいなかったのか」
1768:コメット「静かなのはありがたい。でもちょっと物足りない」
1769:シンク「全員知らないのか？　何か連絡があったりは……」
1770:リン「いえ、聞いてないですけど……」
1771:俺の確認に、リンが学生たちへと視線を向けるが、誰も首を傾げるだけで答えがない。
1772:これは無断欠席ってやつか……つまりはサボり……
1773:シンク「うーん……何かあったのか？」
1774:最近は真面目に出席していたし、休む時も連絡はちゃんとしていた。
1775:それが無いってことは、何かあったんじゃないかと心配になってくる。
1776:シレーネ「ヴェーラに限って何かあるなんてこと、無いと思うけど……」
1777:ビビ「そりゃそうだ。昔みたいにふらふらしているんだろうさ。ミリータを従えて……な」
1778:リン「うーん……それなら良いんだけど……やっぱり心配ですよね」
1779:シンク「そうだな……」
1780:だからといって、授業を放っておいて探しに行くというのも不可能だ。
1781:コメット「後で探しに行くか様子を見に行けば良い。先生は今すべきことをするべき」
1782:シンク「まぁ、それしかないか……」
1783:コメットの言うことももっともな話だと納得し、俺はそのまま教壇に立つと、やや騒がしくなった教室で授業を開始した。
1784:しかし……何があったんだろうな……
1785:シンク「それじゃ、今日はここまで。ちゃんと復習しておくんだぞー」
1786:リン「はい！　お疲れ様です！」
1787:ビビ「なんでそんなにテンション高いんだ……何か良いことでもあったのか？」
1788:リン「え？　今日も最後まで授業に参加できそうだからだけど」
1789:ビビ「そ、そうか……それはなんというか、良かったな」
1790:リン「うん。最近はなんだか調子も良いし、毎日シンク先生とも会えるし、良いことばっかり」
1791:シレーネ「単純ね……まぁ、今までのことを考えたら気持ちは良く分かるけど」
1792:コメット「同意。ずっとこのまま続けば良いのにって思うです」
1793:シンク「……そう言ってもらえるのは嬉しいが、ちゃんと卒業してくれよ？」
1794:ずっとこのままが良いからって留年されたら、さすがにかなわん。
1795:まぁ、今のこいつらにそんな心配はいらないだろうけどな。
1796:リン「あはは、分かってますよ。シンク先生を困らせたくないですから」
1797:ビビ「そうだな。わたしのこと以外で先生を困らすのは、望むところでは無いからな」
1798:シンク「いや、ビビのことでも困らせないでくれ……」
1799:シレーネ「それは言っても無駄でしょ。ビビの本質みたいなものだし」
1800:ビビ「ふっ、良く分かってるじゃないか」
1801:コメット「つきあいも長い。それくらい分かる」
1802:シンク「あのなぁ……」
1803:まぁ、こう言っているが軽い冗談のようなものだと分かっているから気楽なもんだ。
1804:困らせられるのも、なんというか教師の役目だと思えば、悪く無い……なんて思うしな。
1805:シンク「っと、それじゃ俺は行くけど……後の授業もちゃんと受けるんだぞー」
1806:リン「はーい。それじゃまた放課後に……」
1807:シンク「おう」
1808:笑いながら手を振るリンに答えながら、俺は教室から出て行く。
1809:さて、これからどうするか……
1810:シンク「うーん……さて今日サボった二人に関してどうするかなぁ……」
1811:空き時間になり、俺は二人のことを考えながらボーッとしていた。
1812:一度に二人を捜すなんてことは無理だし……どっちから話を聞けば良いのだろうか。
1813:シンク「それよりも先にキューテさんに相談する方が良いかもしれないな」
1814:あの二人のことなら、キューテさんの方が詳しいだろうし、行動も読めるかもしれない。
1815:でも、そのことでキューテさんに迷惑をかけるのもなぁ……
1816:シンク「さて、どうするか……」
1817:"ミリータを捜す"
1818:"ヴェーラを捜す"
1819:"キューテさんに相談する"
1820:シンク「んー……学園の外には行ってないような気がするんだよなぁ……」
1821:俺はミリータを捜しながら学園内を闊歩している。
1822:屋上、図書館、空中庭園と色々回ってみたが、どこにもミリータの影は見当たらなかった。
1823:こうなると後は外くらいしか思いつかないんだが、どうも外には出ていない気がする。
1824:所詮は勘でしかないんだが……たぶん正しいはずだ。
1825:シンク「となると部屋か……？」
1826:ヴェーラも一緒にサボってるってことは、その可能性もある。
1827:ヴェーラに無理矢理付き合わされているってのが、考えられる中で一番可能性が高いことだから。
1828:ヴェーラ「うぉーーーーい、だ〜れか〜……たすけて〜〜〜〜」
1829:シンク「ん？　この声はヴェーラか？」
1830:そんな風に俺が悩んでいると、どこかから声が聞こえてくる。
1831:しかし周囲を見回しても声の主であるヴェーラの姿は見えない。
1832:シンク「むぅ、声はすれども姿は見えず……珍妙な……」
1833:ヴェーラ「こっちだよ〜……ほらほらこっちだってば〜」
1834:シンク「いやこっちって言われても……どっちだよ」
1835:ヴェーラ「目の前！　すぐ目の前にいるんだってば！　ほら！　見えるでしょ！！」
1836:シンク「目の前……って、うおっ！？」
1837:声の誘導に従い目の前を注意して見ると、なぜか身体の大半が石になっているヴェーラの姿が……！
1838:シンク「って、大丈夫なのか！？」
1839:ヴェーラ「大丈夫じゃないっての！　だから助けてって言ってるじゃん！！」
1840:シンク「お、おう……ちょ、ちょっと待てよ……確かここに薬が……！」
1841:俺は最近使うことが多くなった解除薬を素早く取り出すと、ヴェーラに向かって振りかける。
1842:さすがはキューテさん印の石化解除薬。効果は覿面だ。
1843:シンク「ふぅ……これで大丈夫だろ……」
1844:ヴェーラ「うぇ〜〜……助かった〜……朝から誰も気づいてくれないから、ずっとこのままかと思ったよ〜」
1845:シンク「朝からって、それで授業に出てなかったのか……」
1846:しかし朝からずっとここに居て、誰も気づかないってのも凄い話だな。
1847:まぁ、割と影になっている部分だし、仕方ないのか……？
1848:シンク「それにしても何でまた……ミリータが暴走したのか？」
1849:ヴェーラ「あーうん……そうなんだけどさ……な〜んか、変な感じだったんだよねぇ……」
1850:シンク「変な感じ？」
1851:ヴェーラ「うん。完全な不意打ちとかじゃなかったらレジストできるんだけど……それすらできなかったからね〜」
1852:ヴェーラ「力が強くなってるのかは分からないんだけど、暴走した本人も驚いてたみたいだし」
1853:シンク「…………」
1854:なんかさらりと人外発言してるけど……ああ、人外なんだっけか。
1855:しかしそれよりも力が強くなっている……？
1856:シンク「本人も驚いてたってことは、予想外のことなのか？」
1857:ヴェーラ「う〜ん、どうなのかなぁ……あたしも詳しくは分かんないや」
1858:シンク「そうか……とにかくミリータに会わないことには、判断ができないな……」
1859:ヴェーラ「気をつけた方が良いよ。今のミリータ、なんか不安定だからさ」
1860:シンク「……そうだな」
1861:親友のヴェーラと二人の状態で意図せず暴走したんだ。
1862:気をつけるに越したことはないだろう。
1863:ヴェーラ「あー、後さ……その、ミリータのことお願い。たぶん落ち込んでるからさ」
1864:シンク「慰めるならヴェーラの方が……」
1865:ヴェーラ「被害にあった本人が出張ってどうすんのよ。こーゆーのは第三者がした方が良いんだっての」
1866:シンク「へぇ……意外と考えているんだな」
1867:ヴェーラ「うっせ。んじゃ、あたしは行くかんね……」
1868:シンク「おう……」
1869:どこかぎこちない動きで立ち去って行くヴェーラを見送り、俺は再びミリータを捜すため足を進める。
1870:おそらくこの場所から近い場所に居るんじゃないだろうか……
1871:そう思い至った俺は、すぐさま周囲を注意深く捜し始めた。
1872:シンク「見つけた」
1873:ミリータ「あ、先生……あはは、ヴェーラちゃんを助けてくれて、ありがとう」
1874:シンク「…………」
1875:あれからすぐにミリータは見つかったのだが……
1876:人目を避けるようにこそこそと隠れている姿は、非常に怪しいというか、不審者のそれだ。
1877:ミリータ「あの……今は近づかない方が良いよ。治まったとは思うんだけど、自信無いから……」
1878:シンク「自信が無いって……自分のことだろう？」
1879:ミリータ「うん。だから自信が無いんだよ……ほら、わたしって鈍くさいから……」
1880:ミリータ「頑張ろうって思ってるのに、いっこうに制御できないし……最近は暴走も多くなってるし……」
1881:ミリータ「ヴェーラちゃんもわたしのこと、嫌になったりしないかなぁ……」
1882:シンク「…………」
1883:あははと苦笑を零すミリータに、俺は小さく溜息を吐く。
1884:どうにも暴走のしすぎ、それも意図せずヴェーラに迷惑をかけたことで落ち込んでいるみたいだ。
1885:そんなに気にすることでもないんだろうが……本人からしてみたら、そうもいかないんだろうな。
1886:ミリータ「あの先生？　早く戻った方が良いよ……本当に人間の先生だと危ないから……」
1887:シンク「あー、それなんだがな……」
1888:不安そうに告げてくるミリータに、俺はどうしたものかと頭をかく。
1889:正直に言うと、こんな状態のミリータを一人置いて戻るなんてできない。
1890:しかしミリータを説得するのは骨が折れそうだ……
1891:シンク「というか、本当に暴走しているのか？」
1892:ミリータ「今は普通……かな。でも何かが身体を渦巻いているような……変な感じがするの」
1893:シンク「うーん……病気ってわけでもないんだろうし……それならキューテさんに相談すれば……」
1894:ミリータ「で、でも……あんまり迷惑かけたくないし……」
1895:シンク「そうは言ってもなぁ……」
1896:今の状況じゃミリータ自身も怖くて外には出られないだろうし……
1897:と、そこまで考えて、俺はある名案を思いつく。
1898:シンク「…………ストックは十分か」
1899:それを思いついた瞬間、俺はキューテさんに貰った薬のストックを確認する。
1900:残り在庫が厳しくなってきたとは言っていたが、それでも俺が持つには十分な量がある。
1901:これなら大丈夫だろう。
1902:ミリータ「……？　先生、どうしたの？」
1903:シンク「ん、ちょっと良い方法を思いついてな……」
1904:ミリータ「良い方法？」
1905:シンク「そうだ。でも根本的な解決にはならない……これで時間を稼いでいる間に、ミリータ自身が頑張らないと」
1906:ミリータ「わたし自身が……頑張る……」
1907:俺の言葉を反復するように呟くと、ミリータは小さく頷くと、真っ直ぐ俺の瞳を見つめてくる。
1908:シンク「ん、良い目だ」
1909:ミリータ「わたしも……このままじゃダメだって分かってるの……だから、頑張るよ」
1910:シンク「オッケー……それじゃ……」
1911:ミリータ「うん……どんな方法なの？」
1912:シンク「これからは俺の側に居ろ。それで制御を覚えれば良い」
1913:ミリータ「うん……えっ……？」
1914:どんと胸を叩き力強く宣言する俺に、ミリータが少しだけ驚いた表情を見せる。
1915:俺の側に居れば、何かあってもすぐに薬を用意できる。
1916:これなら突発的な暴走にも対処できるし、力を使うことでミリータが制御する方法を覚えるかもしれない。
1917:まさに素晴らしい案だ。
1918:ミリータ「えっ、えっ！？　それってつまり、その……そういうこと！？」
1919:ミリータ「そ、そんなこと急に言われても……わ、わたしにも心の準備ががががが……！！」
1920:シンク「……何をそんなに慌ててるんだ？」
1921:ミリータ「だ、だってだって！　先生が急にそんなこと……俺の側に居ろだなんて……あうあう！！」
1922:シンク「…………？」
1923:なんだこの慌てようは……俺何か変なこと言ったか？
1924:ミリータ「あうう……わ、分かりました……！　先生がそこまで言うなら……わたしも覚悟を決めます……！」
1925:シンク「ん……？」
1926:ミリータ「多分だけど、先生が協力してくれたら上手くいくかも……うん。わたしやってみる！」
1927:シンク「んん……？」
1928:何だろうか……ミリータが決意してくれるのは嬉しいんだが……どうにも方向性が違うような……
1929:そこはかとなく嫌な予感がする……
1930:ミリータ「そ、それじゃ先生……ん、よろしくね……」
1931:シンク「ああ……って、なんで近づいてくる……？」
1932:ミリータ「わたし……頑張るから……これから、末永くよろしく……よいしょっ！」
1933:シンク「ちょっ、待てっ！？　何をする！？」
1934:ミリータの行動に驚いて制止するも、意思の籠もった視線で俺を見つめ、一瞬のうちに身体を絡め取ってくる。
1935:その力強い拘束に抗うこともできず、訳の分からないまま、俺はその場に押し倒されてしまった。
1936:シンク「お、おい、ミリータ……もしかしてまた……！？」
1937:ミリータ「んっ、わたしは……正気だよ……んんっ、こうして、ちゃんと先生を喜ばせてあげるからね……」
1938:シンク「何を言って……くぅっ……！」
1939:真剣な表情で肉棒を乳房に挟み込み、ミリータは俺の反応を確かめるように、両側から圧力をかけてくる。
1940:柔らかい二つの弾力に挟まれ、俺は反論する言葉すら封じられ、頭を痺れさせる。
1941:ミリータ「んっ、どうかな……んっ、わたしのおっぱい……はぁ、柔らかい……？」
1942:シンク「ぐっ、それは……」
1943:ミリータ「んっ、はぁ……気持ち良くなかったら、んんっ、言ってね……はぁ、わたし頑張るから……」
1944:シンク「ぐっ、そんな急に圧迫されたら……！」
1945:弾力のある乳房が柔らかな肉棒をすっぽりと包み込み、緩やかな締め付けとともに、快楽を引き出していく。
1946:今までと違う優しい刺激に、俺の肉棒は悦び、もっと快楽が欲しいと、その本性を現す。
1947:ミリータ「あは、先生のおち●ちん……もう大きくなったよ……んっ、わたしのおっぱい、そんなに気持ち良かったんだね……」
1948:ミリータ「このまま、はぁ……ぎゅっぎゅって、力を入れながら……んっ、ぐりぐりーって擦って……はぁ……」
1949:シンク「……くっ、はぁ……っ！」
1950:自分のためだろうが、今までとは違い優しく労るように、肉棒を支配され、俺の身体を幸福感が包み込んでいく。
1951:肉棒からは、男の香りが漂い始め、あたりを情欲の景色へと変化させていく。
1952:ミリータ「んっ、はぁ……やっぱり、先生の匂い……んぁ、安心する……んぁ、はふぅ……」
1953:ミリータ「ねぇ、先生……気持ち良い……？　もっと気持ち良くして欲しい……？」
1954:シンク「くっ、あ、ああ……くぅっ……！」
1955:ミリータ「んふっ、分かった……んっ、それじゃ……はぁ、こうして……んぁぁ……」
1956:あくまでこちらの意見を尊重するような、甘い問いかけに、俺はあっさりと誘惑されてしまい、つい頷いてしまう。
1957:ミリータはそれを確認すると、ちらりと見せていた舌をしゅるしゅると器用に動かし、乳房から顔を覗かせている亀頭へと触れさせた。
1958:ミリータ「んっ、ちゅっ……れぉ、ちゅぅ……ぴちゅ、ぷちゅるっ……！」
1959:シンク「っ、くぁぁっ！」
1960:ざらついた感触が亀頭に触れると同時に、身体全体が痺れ、びくりと飛び跳ねる。
1961:あくまで簡単に舐めているだけだが、乳房から与えられる圧迫感と相まって、膣内に挿入しているかのようだ。
1962:ミリータ「んふぅ、ちゅぅ……れぉ、はぁ、んちゅぅ、先生のおち●ちん……あむぅ、れぉ、ぴくぴくしてる……」
1963:ミリータ「この割れ目を……んちゅ、ちゅる、舐められるのが、あふぅ……ちゅぅ、気持ち良いんだね……」
1964:シンク「ぐうっ……！」
1965:ミリータの言うとおり、割れ目を舌でなぞられ、つつかれる度に、肉棒が暴れ、先走りを飛び散らせていく。
1966:それを丹念に舐めとりながら、ミリータは夢中で俺の弱い部分を執拗に舐め続ける。
1967:ミリータ「ちろ、ちゅっ、れぉ……んっ、でも……あふぅ、んぁ、ちゅぅ……こんなに暴れられたら、あふぅ……舐めにくい、ちゅっ……かも……」
1968:ミリータ「それに……んっ、もっと、はぁ……れぉ、ちゅる……ぴちゅぅ、おつゆが、ちゅぷ、欲しいよ……」
1969:シンク「うっ、はぁ……なにを……っ」
1970:ミリータ「んふっ、じゅるぅ……だから、こんなのは……ちゅるる、どうかな……？」
1971:夢中で先走りを舐めていたミリータは、さらに奥からの精を求めるかのように、舌を滑らせていく。
1972:シンク「くうっ……！？」
1973:ミリータ「あはっ……んれぉ、ちゅぅ、どう……？　わたし特製、んちゅぅ……舌ま●こは……んっ、こんなの、ちゅぅ……感じたことないでしょ……？」
1974:ミリータ「このまま、れぉ、ぴちゅぅ……ぎゅーって、巻き付けながら、んちゅぅ、ちゅるっ、おっぱいでも……んっ、押しつぶしてあげると……」
1975:シンク「くっ、はぁっ……！」
1976:肉棒を完全に舌で包み込まれながら、両脇から乳房で力強く挟み込まれる。
1977:ざらつきがリズミカルに肉棒を締め付け、タイミング良く乳房が圧迫してくる。
1978:これはまるで……本当に膣内に挿入しているみたいだ……
1979:ミリータ「んちゅぅ、れぉ……んふぅ、溢れてきてる……んじゅる、先生の元気の素……あふぅ、んじゅる……」
1980:ミリータ「ここに、あむぅ、ちゅぅ……ちゅる、じゅぅ、溜まってるんだよね……じゅっ、じゅるっ……」
1981:ミリータ「どくどくって、んふぅ、ちゅぷっ、ぴちゅる……送り込まれてるのが、んふぅ……ずじゅぅ、分かるよ……」
1982:シンク「あぐっ、ミリータ……はぁ、少し刺激を……弱めて……ぐっ、こんなのすぐ……っ！」
1983:ミリータの言葉で膣内を連想してしまい、精液を欲するかのように、睾丸を転がされる。
1984:その刺激に本能が反応したのか、肉棒へと急速に熱情が集まってくるのを感じる。
1985:しかし俺は、それを必死に我慢し、ミリータからの刺激に耐え続ける。
1986:ミリータ「んじゅぅ、じゅるっ……んれぉ、先生、あふぅ……んっ、我慢しなくて、ぴちゅる……良いんだよ……？」
1987:シンク「ぐっ、そんなこと……」
1988:ミリータ「んふふっ、ちゅっ、だったら……我慢できないように……ぷちゅるぅ、してあげるね……んじゅぅぅ……！」
1989:シンク「……っ……？」
1990:何を思ったのか、急に刺激が弱まり、俺はもどかしさと安堵を感じる。
1991:ミリータ「はい、油断大敵だよ……んじゅぅっ、じゅっ……じゅるっ、じゅるるるっ……！！」
1992:シンク「ぐぁっ！？　ちょ、くぅっ、そんないきなり……！？」
1993:俺の心情を正確に読んだのか、ミリータは安堵した一瞬のうちに、すべての刺激を再開させる。
1994:油断したことで、どうすることもできなくなった俺は、一気に上り詰めていってしまう。
1995:ミリータ「出して、んじゅぅ、このまま……じゅるっ、ぴじゅぅ、れぉ……この可愛いたまたまから……んんっ、濃い精液、わたしにかけてぇっ！」
1996:ミリータ「じゅるっ、じゅぅっ、ずじゅぅ、ぴちゅる……ちゅるっ、ちゅぅぅぅっ！！」
1997:シンク「うぐっ、くぁぁっ！！」
1998:肉棒を生き物のように蠢く舌で絡め取られ、睾丸を舌先で舐めつつ絡め取られ、俺はあっけなく精を放出する。
1999:ミリータ「ちゅぅ、んれぉ……んんっ、出てる……はぁ、んぅ、ちゅる……わたしに精液、いっぱいかかってる……ちゅぅっ……！」
2000:ミリータ「まだまだ出るよね……んっ、ちゅぅ、もっともっと先生のおち●ちん……はぁ、喜ばせてあげるからね……ちゅるぅ……！」
2001:シンク「くぅっ……！」
2002:射精しているにもかかわらず、ミリータはその白濁を顔で受け止めながらも、肉棒へ刺激を続ける。
2003:締め付けをます舌腹、形が変わるほどの力で圧迫してくる乳房……睾丸に絡められる舌先……
2004:俺はその三点からの圧倒的な刺激に、射精中だというのに、再び奥から沸き上がってくるのを感じる。
2005:ミリータ「んふふ、ほら、ちゅる、ぴちゅぅ……このまま、また出して良いんだよ……んふぅ、わたしにもっと……はぁ、ちゅ、かけて……」
2006:そんな優しげに声をかけてくるミリータに、どうにか一矢報いたいと、俺は破れかぶれに目の前でちらついている尻尾の先端を口に含む。
2007:ミリータ「んふぁっ！？　せ、先生……くふぅ、何を……んんっ、そんなとこ、舐めないで……あひぁっ……」
2008:シンク「……っ、ちゅっ、じゅる……ずじゅぅぅ……！」
2009:急に尻尾の先をくわえられたことで、ミリータが可愛らしい声を漏らす。
2010:舌と乳房による力は緩み、俺の射精感もゆっくりと収まっていく。
2011:シンク「んじゅぅ、じゅっ、れろ……！」
2012:ミリータ「あふぅ、せ、先生……んぁ、ダメだよ、ひぁ……そこはぁ、弱いんだから……んんっ……」
2013:ミリータ「そんな夢中で舐められたら……くふぅ、わたし……あはぁ、おかしくなる……ひぅっ……！」
2014:尻尾の先を舌で転がすように刺激してやると、ミリータの身体が面白いように跳ね上がる。
2015:それを逃さず、ひたすらミリータを感じさせるように、舌で尻尾の先を蹂躙していく。
2016:ミリータ「あふぅ、んぁっ……だ、ダメっ、くひぁ……感じちゃって……んぁ、集中できないよ……んぁ……」
2017:ミリータ「先生の精が欲しいのに……んぁ、このままじゃ……あふぅ、無理になっちゃう……くふぅ……」
2018:シンク「んっ、じゅっ……じゅるっ……んぁ、あむぅ……！」
2019:身体を震わせ続けるミリータの姿に気をよくした俺は、尻尾を唇で挟み込み、そのまま一気に吸い上げる。
2020:ミリータ「んひぁっ！？　ダメっ！　それ……んぁ、そんなことされたら……くひぅ、イッちゃうっ……んぁっ！」
2021:ミリータ「尻尾舐められて……ひぁっ、イクぅぅっ！！」
2022:ミリータ「あふぅ、んぁ……はぁ、イッちゃった……あふぅ、んぁ、先生に……くふぅ、イかされたぁ……」
2023:ミリータ「気持ち良すぎて……あふぅ、頭の中、真っ白になって……んんぅ、まだ震えが止まらない……」
2024:シンク「ちゅぅ、れぉ……」
2025:ふらふらと視線を彷徨わせるミリータに、俺はお構いなしに刺激を続けていく。
2026:ミリータ「むぅ、先生……んっ、まだ続ける気なんだ……ふぁ、だったらわたしも……んぁ、こうして……！」
2027:シンク「……っ！？」
2028:一度絶頂したことで、多少余裕が出たのか、ミリータは再び俺の肉棒を締め付け始める。
2029:今まで感じていなかった分だけ、その刺激は今まで以上の快楽となり、俺の身体に襲いかかってくる。
2030:俺は負けじと、ミリータの尻尾を舐め続けていく。
2031:シンク「んじゅぅ、じゅっ……くっ、ちゅる……」
2032:ミリータ「んふぅ、ちゅる、ぴちゅぅ……んっ、ちゅるぅぅっ……！」
2033:ミリータ「ちゅる、んふぅ、先生のおち●ちん……じゅぅ、もう限界みたい……あふぅ、ほらびくびく震えて、今にも出そうだよ……ちゅぅぅ……」
2034:ミリータ「我慢しないで、んふぅ……ちゅる、ぴちゅぅ……どんどん出して、んちゅぅ……良いからね、ちゅるる……！」
2035:ミリータの言葉に反応しながら、俺は必死で肉棒から飛びだそうとする精液を押さえ込む。
2036:そのまま、ミリータの尻尾の先端を口に含み、ゆっくりと歯を立てていく。
2037:ミリータ「んふぅっ！　んじゅる、そんな……あふぅ、強すぎる……んじゅる、はぁ、わたしも……もっと、ちゅぅ……れぉっ……！」
2038:シンク「くっ、はぁっ……そこは、ぐぅっ……！」
2039:俺の抵抗で身体を震わせて喘ぎながらも、ミリータは肛門へと舌を伸ばし、ほじるように舌先でつついてくる。
2040:その刺激に、また急速に射精感が高まり、俺は腰を跳ねさせながらも、ミリータの尻尾の先を甘く噛み続ける。
2041:お互いの意識が同調するように高まり、俺たちは理性も何も無く、互いの快感を高めていく。
2042:ミリータ「んちゅぅ、れぉ、はぁ……んっ、どんどん匂いが濃くなって……ちゅる、もう出るんだよね……んじゅるぅっ……！」
2043:ミリータ「だったら今度は、あふぅ……んちゅる、ちゅぅ、わたしの中に出してっ……ぴちゅるぅ……！」
2044:ミリータ「んじゅぅ、じゅるぅ、ずじゅっ……じゅぅ、んちゅぅぅっ……！！」
2045:シンク「うぐっ、くあぁっ……！」
2046:肛門へと舌先を伸ばしたまま、ミリータは唯一あいていた亀頭を口に含むと、鈴口を一気に吸い上げてくる。
2047:奥底から精液を吸い出そうとする、その激しい吸い付きに、俺は腰を浮かせながら、身体を痙攣させる。
2048:ミリータ「ほら、んっ、ちゅぅ……じゅるぅ、ずじゅぅ、このまま出して……んちゅぅ、じゅる、ずじゅぅぅ……！」
2049:ミリータ「わたしの舌ま●こと、おっぱいに挟まれてっ、んじゅぅ、じゅるっ……精液、口の中に出してっ……！」
2050:シンク「くぅっ、ぐっ……んじゅっ、じゅぅっ……！」
2051:ミリータの声に導かれるように、俺の肉棒は奥底から精液を送り込んでくる。
2052:その熱い情欲をすべて吐き出すかのように、俺は口を突き出す。
2053:シンク「んじゅっ、ずじゅぅぅ！　ミリータ、じゅる、俺もう……！」
2054:ミリータ「んふぅ、れぉ……ずじゅっ、じゅぅっ……んふぁ、んじゅる……わたしも、もう限界……くふぅ、れぉ……」
2055:ミリータ「このまま、出して……んじゅる、先生の濃い精液、じゅぷぅ、んじゅる……口の中に出してっ……！」
2056:ミリータ「じゅっ、ぴじゅぅ……ずじゅる、じゅるっ……じゅるるるっ！！」
2057:シンク「くうっ、くぁぁっ！！」
2058:ミリータ「んふぅぅ……出てる、んっ、口の中に精液……あふぅ、んじゅる、ずじゅぅ……出てるっ……」
2059:ミリータ「わたし……んじゅぅ、じゅるっ……イキながら、あふぅ……ちゅぅ、精液飲んでる……んくっ、こくっ……んっ、んくぅ……んふぅ……」
2060:シンク「あぐっ、はぁ……はぁ……」
2061:俺は全ての精をミリータの口内へ注ぎ込むと、それをうっとりと飲み干していくミリータを見続ける。
2062:その間も亀頭は吸い付かれ、中に残ってる精も全て吸い出される。
2063:ミリータ「んっ、こくっ……んじゅぅぅ、ずじゅぅ……んぁ、んんっ、んちゅぅぅ……」
2064:ミリータ「んぷぁ……んれぉ、ふふっ……これでおしまい……んっ、はぁ……先生の精液、んちゅる……とっても美味しかったよ……」
2065:ミリータ「先生も……わたしのおっぱいと舌ま●こ、気持ち良かった……？」
2066:シンク「あ、ああ……」
2067:全ての精液を飲み干し、顔周りに飛び散ったものも丹念に舐めとっていくミリータの姿を見ながら、俺は脱力したように頷く。
2068:ミリータ「んふぅ、はぁ……これで、んぁ……わたしの変な気分も……ちゅる、れぉ……治るかな……？」
2069:シンク「ど、どうだろうな……」
2070:行為の時は考える理性が飛んでいたが、理性が戻ってきた俺は、ただぐったりとミリータに答えるしかできなかった。
2071:ミリータ「あ！　凄い！　ちゃんと変な気分治ったよ！」
2072:シンク「そ、そうか……」
2073:自分の力が元に戻ったことに、はしゃぐように笑うミリータ。
2074:俺はその姿を力なく見つめながら、ぐったりと溜息を吐く。
2075:何でこんな状況になったのか未だに不明なんだが……
2076:ミリータ「ありがとう先生！　先生のおかげで、暴走も抑えられたみたい！」
2077:シンク「あー、まぁ……それは良かったな……」
2078:ミリータ「うん！　そ、それでね……えーと、さっきの返事なんだけど……」
2079:シンク「返事……って、もう聞いたようなもんじゃないか……」
2080:これだけのことをしたんだから、肯定ってことで良いんだろう。
2081:毎回こうなるわけじゃないだろうし、俺がサポートするっていうことは間違いじゃない。
2082:ただ、どうしてミリータは顔を赤らめているんだ？
2083:ミリータ「え、えーと……そのさっきも言ったけど……わ、わたし頑張るから……！」
2084:シンク「ああ、そうだな……」
2085:ミリータ「頑張って素敵なお嫁さんになるから……末永くよろしくね！！」
2086:シンク「ああ……って、ん？　えっ？」
2087:顔を真っ赤にしながら告げるミリータの言葉に、俺はようやく会話のちぐはぐさを理解する。
2088:俺の側に居ろって……そ、そういう意味で捉えたのか！？
2089:シンク「いや、ちょっ……ミリータ！？」
2090:ミリータ「そ、それじゃ……これからよろしくね……ば、ばいばい！！」
2091:シンク「あ、おいっ！！」
2092:勢いよく告げたは良いが、恥ずかしさに耐えきれなかったらしく、ミリータは悲鳴のような声をあげて走り去って行く。
2093:後にはどうしようもない程に固まり、身動きの取れない俺が残る。
2094:シンク「ど、どうしよう……」
2095:確かにそう取られても仕方ない言い方だったのは認める……認めるんだが……
2096:シンク「あー……はぁ……」
2097:これからのことを考えながら、俺は深いため息を吐くしかなかった。
2098:誤解を解くのも一苦労しそうだなぁ……
2099:シンク「ヴェーラのことだから学園の外に行ってる可能性もあるよな……」
2100:ある程度学園内を回ったが、ヴェーラの姿を確認することができなかった。
2101:もしかしたら外に出ているのかもしれないと、ここまで来たは良いが……
2102:シンク「外に出てるなら捜すのは無理だよなぁ……」
2103:どこに行ったのかも分からない以上、闇雲に捜しても見つかりはしないだろう。
2104:ヴェーラの行動だけは本当に読めないからな……
2105:ミリータ「あうあう……つ、疲れたよ〜……」
2106:ヴェーラ「な〜に情けない声出してんの！　こんなのまだまだ序の口じゃない！！」
2107:ミリータ「ヴェーラちゃんは良いよ……体力もあるんだし、自分の好きなことしてるんだもん」
2108:ミリータ「それに比べてわたしなんて、ただ付き合わされる身にもなってよ……」
2109:ヴェーラ「な〜に意味分かんないこと言ってんの！　宝探しが嫌いな女の子なんていない！」
2110:ミリータ「意味分からないこと言ってるのはヴェーラちゃんだよね！？」
2111:シンク「…………」
2112:俺の心配をよそに、まるでタイミングを計ったかのように、二人が戻ってくる。
2113:話を聴いている限り、ヴェーラが無理矢理ミリータを連れ出したみたいだ。
2114:ミリータ「だいたいヴェーラちゃんは、いつも突然すぎるんだよ！」
2115:ヴェーラ「うるさいなぁ。思い立ったが吉日って言うじゃん！」
2116:ミリータ「そんなことばっかしてるから留年しちゃうんだよ！」
2117:ヴェーラ「あはははははっ！　そんなのあたしのしったこっちゃないわ！」
2118:俺が側にいることにも気づかずに、二人はそのまま口喧嘩を始めてしまう。
2119:仲が良いのは何よりなんだが……さすがにこのまま放置するわけにもいかない。
2120:シンク「はい、そこまで」
2121:ミリータ「……っ、先生！？　い、いつからそこに？」
2122:シンク「お前たちが喧嘩を始める前からいたぞ」
2123:ミリータ「あ、あの……これはですね……決して授業をサボりたくてサボったわけじゃなくて」
2124:シンク「あー、聴いてたからだいたいのことは分かってる。ミリータは戻って良いぞ」
2125:ヴェーラ「あれ？　あたしは？」
2126:シンク「説教」
2127:ヴェーラ「なんだとー！？　なんであたしだけ！？」
2128:シンク「はいはい。文句は後で聞くから……んじゃ、ミリータは早く戻れよー」
2129:ミリータ「あ、うん……先生、ヴェーラちゃんのことよろしくね」
2130:シンク「おう」
2131:毒気を抜かれたように戸惑いながらも、ミリータは振り返ることなく立ち去って行く。
2132:それに続いてさりげなく逃げようとするヴェーラの襟元を掴み、引きずるように俺も足を進める。
2133:ヴェーラ「ちょ、首締まってる！　離せ！　はーなーせー！！」
2134:シンク「ははは、離すわけ無いだろ」
2135:ヴェーラ「ぐぇっ、横暴だ！　ミリータ！　助けてー！」
2136:もの凄い力で暴れ出すヴェーラを必死に抑え込みながら、俺は説教のために自分の部屋へと引きずっていった。
2137:シンク「で、授業をサボってまでどこに行ってたんだ？」
2138:部屋へと引きずってきたヴェーラに、俺はやや憮然としながらも尋ねる。
2139:これでくだらない理由だったら、少し灸を据えてやらないとダメだ。
2140:ヴェーラ「別に良いでしょー。そんなのあたしの勝手じゃん」
2141:シンク「そういうわけにもいかないだろ……」
2142:ヴェーラ「ちぇー。堅いなぁ……もう少し臨機応変に対応してくれても良いじゃん」
2143:シンク「あのなぁ……」
2144:臨機応変って……サボりを容認しろってことか？
2145:さすがにそれは無茶苦茶すぎる。
2146:ヴェーラ「あー、もう。分かった分かった！　言えば良いんでしょ言えば！」
2147:渋面をつくる俺に諦めがついたのか、降参とばかりにたこ足をあげ首を振る。
2148:最初から言えよと思いつつも、無言でヴェーラに視線を向けて先を促す。
2149:ヴェーラ「お宝探しよお宝探し！　この学園に伝わる地図、それに示されたお宝探し！」
2150:シンク「学園に伝わる地図？」
2151:ヴェーラ「そ。七不思議が一つ、資格あるものに渡される地図」
2152:シンク「学園七不思議ぃ……？」
2153:なんだそれ……そんなものがあるのか……
2154:いや、定番といえば定番だが、この学園にもあったんだな……
2155:シンク「で、その地図を見つけたのか？」
2156:ヴェーラ「おうとも！　夜中に変な声が聞こえるな〜って思ってうろうろしてたら偶然ね！」
2157:シンク「…………」
2158:なるほど。最近夜更かししていると思っていたら、これに関係してたのか。
2159:ヴェーラ「見つけたからには探さなきゃ海賊じゃないっしょ！」
2160:シンク「海賊は良いんだが……学生ってことを優先してくれ……」
2161:ヴェーラ「断る！　何を言われようと、あたしにとって優先すべきことは、お宝探しだかんね」
2162:きっぱりと宣言するヴェーラのすがすがしさに、思わず肯定してしまいそうになる。
2163:しかし俺も教師である以上、おいそれと許可するわけにもいかない。
2164:シンク「せめて休みの日だけとかにはできないのか？」
2165:ヴェーラ「そんなことして他の奴に奪われたらどうすんのよ！　責任とれんの！？」
2166:シンク「責任って言われてもなぁ……」
2167:宝探しが悪いとは言わないが、それで留年されたりしたら困る。
2168:さらには巻き込まれるミリータも可哀想だ。
2169:シンク「…………やっぱダメだな」
2170:ヴェーラ「うぇっ！？　横暴だ！　何の権利があって……」
2171:シンク「俺教師、ヴェーラは学生。少なくとも授業をサボることを許可はできない」
2172:シンク「さらに言えば、周りを巻き込むことも……ヴェーラが危険なことをするのも許可できないな」
2173:ヴェーラ「別に危険じゃないし！　巻き込んでもいないじゃん！！」
2174:シンク「どの口がそれを言うかな……とにかくダメ」
2175:ヴェーラ「ぐぬぬ……シンクの分からず屋！！」
2176:シンク「はぁ……」
2177:俺の言葉にヴェーラは怒りの表情を浮かべる。
2178:その威圧感に気圧されそうになるが、ぐっと堪えて真っ直ぐ睨み返す。
2179:ヴェーラ「…………っ、どうしてもダメ……？」
2180:シンク「…………」
2181:俺が決して引かないと感じたのか、ヴェーラは拗ねたように唇をとがらせながら尋ねてくる。
2182:だがそんな顔をされても許可できないものはできない。
2183:シンク「さっき言った通り、休日だけなら何の問題も無い……いや、危険なことはして欲しくないが……」
2184:ヴェーラ「う〜……む〜……」
2185:先ほど出した俺の妥協案を考えているのか、ヴェーラは頭を捻りながら葛藤を続ける。
2186:無視して探索を続けるかで悩んでいるんだろう。
2187:ヴェーラ「あー！　もう！！　分かった分かったわよ！！」
2188:ヴェーラ「宝探しは休日だけ！　それで良いんでしょ！？」
2189:シンク「そうだな。それならまぁ……でも周りを巻き込むなよ？」
2190:このまま巻き込まれ続けるとミリータが不憫だ。
2191:それにヴェーラほどの身体能力があるならまだしも……他のやつらには危険かもしれない。
2192:ヴェーラ「ぬぐぐ……ここぞとばかりに条件つけてくるわね……侮れない……」
2193:シンク「これが最低限の譲歩だ。許可してやるんだから、それくらい我慢しろ」
2194:ヴェーラ「でもなぁ……あたしだけじゃ厳しいのよねぇ……って、あ〜そっか。それが良いや」
2195:シンク「…………」
2196:なんだろうか……非常に嫌な予感がする……
2197:ヴェーラ「うん。分かった、誰も巻き込まない……その条件飲んでやるわ！」
2198:シンク「そうか……」
2199:ヴェーラ「だからシンクが付き合ってよね！　散々条件つけたんだから、それくらいしてもらわなきゃ」
2200:シンク「うげ……」
2201:矛先がこっちにきたか……とはいえ、これを断ると交渉決裂だな……
2202:危険なことをさせないよう監視もできるし、他の誰かが巻き込まれることもない。
2203:俺の休日が潰れるってことに目を瞑れば、悪く無い条件だろう。
2204:シンク「はぁ……分かった。それくらいなら……」
2205:ヴェーラ「うし！　交渉成立ね！　んじゃ、さっそく次の休みから始めるかんね！！」
2206:シンク「はいよ……その代わり、ちゃんと授業には出るんだぞ」
2207:ヴェーラ「おうとも！　海賊は約束を破らない！！」
2208:シンク「…………」
2209:何とも調子の良いことだが……授業にちゃんと出てくれるなら文句は無い。
2210:そんな俺の内心など気づかないのか、ヴェーラはにやにやと笑い始める。
2211:お宝を見つけた時のことでも想像しているんだろう。
2212:シンク「はぁ……大変なことにならなきゃ良いけどな……」
2213:そんなヴェーラを溜息混じりに見つめながら、俺はこれからの休日に思いを馳せていた。
2214:シンク「キューテさん、ちょっと良いですか……？」
2215:キューテ「はい？　あらシンクさん……どうかしたんですか？」
2216:シンク「ああ実はですね……」
2217:二人に直接話を聞くことも考えたが、やはりここは一度キューテさんに相談した方が良いだろう。
2218:最初こそにこやかに話を聞いていたキューテさんだが、話が進むにつれ、表情が険しく変化していく。
2219:キューテ「はぁ……あの二人は……ちゃんとシンクさんには言うように伝えたのに……」
2220:シンク「ん……？　何か理由があったんですか？」
2221:キューテ「ええ、まぁ……すみません。わたしのせいと言えば、わたしのせいなんですよ」
2222:シンク「キューテさんの……？」
2223:どういうことだ……？
2224:キューテ「実は二人にはわたしから用事を頼んでいたんですよ……」
2225:キューテ「二人がシンクさんに伝えるからと言うもので……わたしからは言ってなかったんですけど……」
2226:シンク「…………初耳です」
2227:キューテ「ですよね……はぁ、わたしの落ち度です……」
2228:寝耳に水といった感じで呟く俺に、キューテさんは心底申し訳なさそうに頭を下げてくる。
2229:そんな姿にすっかり恐縮してしまい、俺の方が慌ててしまう。
2230:シンク「あ、頭を上げてください。そういった事情があったなら構いませんから……！」
2231:キューテ「いえ、そうもいきません。迷惑をかけたのは事実ですし……ここはしっかり二人に言っておかないと」
2232:シンク「う……」
2233:確かにその通りなんだが……今のキューテさんに二人を会わせると、大変なことになりそうな気がする。
2234:なんというか、非常に怖い。
2235:笑っているのに、これほど恐怖を覚えるとは……
2236:キューテ「なにはともあれ、教えてくれてありがとうございます」
2237:キューテ「二人にはわたしからみっちりお説教しておきますから……」
2238:シンク「は、はい……よろしくお願いします」
2239:そこまですることは……なんて思ってしまうが、今のキューテさんに言うのは憚られる。
2240:ここは二人に犠牲になってもらおう……悪く思わないでくれ。
2241:キューテ「だいたい、あの二人は学生であるという意識が無さ過ぎます……わたしが口を酸っぱくして言っているのに……」
2242:シンク「…………えーと」
2243:そんな俺の心情に気づいてもいないのか、キューテさんはつらつらと愚痴をこぼしていく。
2244:ここまで言うなんて……よほどストレスが溜まっているんだろう……
2245:喋ることで多少は解消されるかもしれないし、おとなしく聞いておくか。
2246:キューテ「あ……すみません。わたしったら、愚痴ばっかり……」
2247:どれだけ時間が経過したのか、次から次へと出てくる愚痴を俺は聞き続けていた。
2248:一区切り着いたのか、キューテさんの表情からは申し訳なさと、どこかすっきりしたようなものが見える。
2249:シンク「はは、大丈夫ですよ。それより、ずいぶんすっきりしたみたいですね」
2250:キューテ「う……申し訳ないです……でも、聞いてくれてありがとうございます。ずいぶん楽になりました」
2251:シンク「お役に立てたなら良かったですよ……溜め込んでばかりだと、壊れちゃいますしね」
2252:こういった職に就いていると、嫌でもストレスは溜まっていくものだ。
2253:それが少しでも解消されたなら、俺も嬉しい。
2254:キューテ「あはは……シンクさんも、ストレスが溜まったりしたら遠慮無く愚痴ってくださいね」
2255:キューテ「聞くだけなら、わたしにもできますし……もしかしたら、悩みを解決できるかも知れませんしね」
2256:シンク「そうですね。同じ教師、助け合えるなら、そうした方が良いですし」
2257:そんなことを言いながら、俺たちは互いに笑い合う。
2258:教職は大変だが、こういった愚痴を言い合える同僚がいるのは、やはりありがたい。
2259:キューテ「あら……？　すみません、ちょっと失礼しますね」
2260:シンク「あ、それじゃ俺は失礼しますよ。長居しても迷惑でしょうし」
2261:キューテ「はい。それじゃ、また明日にでも……」
2262:突然かかってきた連絡に、時間のこともあり俺は挨拶をして立ち上がる。
2263:それを見送りながら、キューテさんは連絡を受け取る。
2264:キューテ「はい……はい、そうですけど……ええ、ああ……その件に関しましては……」
2265:シンク「…………」
2266:なんだか重要な案件みたいだ。
2267:キューテさんは今までの朗らかな表情から一転して、真面目な表情で応対している。
2268:邪魔をするのも良くないし、できるだけ音をたてないよう、俺は部屋を後にした。
