1:シンク「…………憂鬱だ」
2:ヴェーラと約束をしてから初めての休日がやってきた。
3:あの日以来、ヴェーラはちゃんと授業に出ているし、約束を破る気は本当に無いみたいだ。
4:だったら俺も約束を守らないとダメなんだが……
5:シンク「いったいどんな危険なことをさせられるんだ……？」
6:宝探しと聞くと、子どもの遊びのようなものを思い浮かべるが、ヴェーラが言うとなるなら話は別だ。
7:海賊志望とだけあって、本格的なものとなるだろう。
8:それがどれだけ危険なものになるかは、想像がつかない。
9:シンク「まさか死んだりは……しないよな……？」
10:所詮学園の七不思議、そこまで危険なことはないだろうが……
11:どうにも不安で仕方ない……ヴェーラが絡むと尚更だ。
12:シンク「ぐぐぐ……しかし俺が約束を破るわけには……」
13:ヴェーラ「よーっす！　準備はバッチリ！？　あたしは絶好調さぁっ！！」
14:シンク「……ノックくらいしろ」
15:そんなことを悩んでいると、ヴェーラが扉を壊さんばかりの勢いで、部屋に飛び込んでくる。
16:一応形ばかりの注意はしておくが、聞かないんだろうなぁ。
17:ヴェーラ「んなことどうでも良い！　あたしは早くお宝を探しに行きたいんだ！」
18:シンク「あー、そうですか……」
19:ヴェーラ「な〜んかテンション低いなぁ……もっとやる気出してくれないと困るよ？」
20:シンク「へいへい。で、どこに行くつもりなんだ？」
21:俺のやる気の無さに不満を口にするヴェーラだが、それに生返事をしつつ、目的地を聞く。
22:学園の外に行くなら、それなりの準備をしないと……
23:ヴェーラ「まずは図書館だね！　外は色々探したんだけど、ヒントも無かったし……ここは学園内の探索を優先すべきかな」
24:シンク「へぇ……」
25:ただがむしゃらに外を探すものだと思っていたが、意外と考えているんだな。
26:図書館なら危険なことはないだろうし、俺に文句は無い。
27:シンク「それじゃ行くか」
28:ヴェーラ「おっ？　なんだかやる気が出てきたみたいね。結構結構！　それじゃ、しゅっぱ〜つ！！」
29:シンク「あいよ〜」
30:コメット「バカな……ヴェーラが、図書館に……だと……？」
31:ヴェーラ「いっきなり失礼な歓迎だなぁっ！　あたしだって本くらい読むっての！」
32:シンク「それは嘘だろ……」
33:コメット「嘘。わたしは図書館でヴェーラの姿を見たことない」
34:ヴェーラ「だぁっ！　うっさいなぁ！　今日は目的があるんだから、関係無いのは黙ってちょーだい！」
35:コメット「はぁ……先生、ご愁傷様。あ、後……図書館では静かに」
36:シンク「はは……ちゃんと見張っとくから、大丈夫……だと良いなぁ……」
37:ヴェーラ「ほぅらシンク！　ちゃっちゃと探す！」
38:シンク「はいよ……」
39:コメットは小さく注意すると、すぐに自分の読書へと戻ってしまう。
40:関わりたくもないといった態度のコメットに苦笑しながら、俺を招くヴェーラに続いて、図書館の探索を開始した。
41:ヴェーラ「う〜ん、これも違うし……これも違う。なかなか見つからないなぁ……」
42:シンク「なぁ……本当に七不思議に関係する本なんてあるのか……？」
43:普通に考えたら、そんなもの置いてあるとは思えないんだが……
44:ヴェーラ「絶対あるね！　あたしの勘がそう囁いてる！」
45:シンク「そうか……」
46:勘とか言われても、まるで信じられないんだが……ヴェーラの言うところだからなぁ……
47:シンク「それにしても、もしかして今日は一日中ここで本を探してるのか？」
48:ヴェーラ「見つかるまでは当然！　海賊には根気も必要なんだよ。シンクも、その辺ちゃんと覚えておくようにね」
49:シンク「あ、うん……」
50:何で俺が覚えておかないとダメなんだろうか……
51:俺は別に海賊になる気は無いんだが……
52:シンク「ん……？」
53:そんなことを考えていると、なんだか気になる本が目に留まる。
54:見た感じ、いたって普通の本なんだが、なんだろう……凄く気になる……
55:ヴェーラ「ん……？　どったのシンク……って、それは……！？」
56:シンク「うおっ！？　ど、どうしたんだよ……これが気になるのか？」
57:ヴェーラ「気になるってもんじゃないよ！　これは大海賊ヴェーラの手記じゃない！！」
58:シンク「大海賊ヴェーラって……自分のことを大絶賛って大丈夫か……？」
59:ヴェーラ「ちげぇよ！　分かってて言ってるでしょ！？」
60:シンク「う……いやまぁ、すまん……」
61:大海賊ヴェーラは歴史にも出てくるし、当然知っているんだが……
62:シンク「なんでこんなところに、あるんだ？」
63:ヴェーラ「知んないよそんなこと！　でもまさかこんなところにあるなんて……こうしちゃいらんねぇ！！」
64:シンク「ちょっ！？　おい、探索はどうすんだ！？」
65:ヴェーラ「んなの、あとあと！　今はこれを読む方が大切！　優先順位はちゃんとつけろ！　海賊の掟！」
66:シンク「あー、そうか……」
67:まぁ、今日はこれで終わりだっていうなら、俺としては文句は無い。
68:それじゃ、本を片付けて……って。
69:シンク「いねぇっ！？　ヴェーラのやつ、片付けずに帰りやがったな！？」
70:コメット「先生うるさい。図書館では静かに」
71:シンク「ぐっ……すまん……」
72:あまりのことに叫んでしまう俺に、通りかかったコメットが注意してくる。
73:俺はすぐに謝りながら、大量に積まれた本を前に、溜息を漏らしてしまう。
74:シンク「しょうがない……片付けるか……」
75:ヴェーラが適当に持ってきていたからか、片付けるだけで俺は休日を潰してしまうのだった。
76:シンク「疲れた……」
77:さすがに一人で大量の本を片付けるのは、肉体的にも精神的にもきつかった。
78:これはヴェーラに文句を言ってやらないとな……
79:シンク「それにしても大海賊ヴェーラねぇ……」
80:確かに有名だが、確か人間だったよな……？
81:何でその人物の手記が、この学園の図書館にあるんだ……？
82:シンク「関係者……とは思えないし、たまたま紛れ込んでた……？」
83:それが一番可能性が高いけど、なんだか気になるなぁ。
84:ファム「何が気になるのかしら？」
85:シンク「……さらっと現れて心を読むなよ」
86:ファム「ふふ、良いじゃない。それくらいサラッと流してちょうだいな」
87:シンク「はぁ……」
88:屈託無く笑うファムに、これ以上何を言っても無駄だと溜息を吐く。
89:シンク「ああ、そうだ。ちょっと聞きたいことがあるんだけど……」
90:ファム「あら嬉しい。わたしを頼ってくれるなんて……何でも聞いてちょうだい」
91:シンク「ああ、それなら……ヴェーラに関してなんだが……」
92:ファム「ヴェーラ？　貴方の教え子じゃない。教え子の情報を聞きたいなんて……ちょっと感心しないわよ？」
93:シンク「いや、そっちじゃなくてだな……」
94:少し厳しい視線を向けるファムの言葉を否定し、俺は図書館であったことを説明する。
95:ファム「あ〜、海賊の方のことだったのね。納得したわ……確かにシンクからしたら不思議でしょうね」
96:シンク「ああ。図書館には人間に関する資料が少ないってのは、良く知ってるんだ……だからこそ、不思議なんだよ」
97:ファム「ふふっ、そうね……どうして、そんなものがあるのかしら？　不思議ね」
98:シンク「…………」
99:こいつ……絶対何か知ってるな……
100:とはいえ、話してくれそうな雰囲気じゃないし……自分で調べるしかないのか……？
101:ファム「そういうこと。ごめんなさいね。これはちょっと教えられないことなのよ」
102:シンク「いや、別にファムにはファムの事情があるだろうし、無理して聞き出すつもりはないさ」
103:ファム「そう……貴方って、本当に良い男ね……」
104:シンク「はいはい。んで、何か用だったのか？」
105:からかってると分かっていても、良い男なんて言われたら、照れてしまう。
106:俺はそれを誤魔化すように、話題を変更する。
107:ファム「いえ、特に用は無いわ。すぐ消えるつもりだし……でも、そうね……」
108:シンク「…………？」
109:ファム「一つだけ助言を……関わるなとは言わないけど、関わるなら……最後まで関わりなさいな」
110:ファム「あの子は……中途半端を一番嫌うから……ね」
111:シンク「…………？　どういうこと……って、おい……」
112:意味深なセリフを残したファムに、意味を聞こうとしたが、すぐに溶けるように消えていってしまう。
113:どう考えても、大海賊ヴェーラ本人を知ってるようなセリフだよな……生前は関係者だったとか……？
114:シンク「分からん……が、心に留めておくか……」
115:ファムの言葉は不思議と説得力というか、無視できない迫力があるからな……
116:シンク「ふぁ……ぁぁぁ……」
117:そんなことを考えていたら、急に眠気が襲ってくる。
118:図書館の片付けで疲れてしまったんだろう……明日も休日だし、ヴェーラに付き合わされるんだろう。
119:それなら早く寝た方が良いよな……今日以上に疲れてしまいそうだし……
120:そう結論づけ、俺は着替えを済ませると、ベッドに飛び込む。
121:瞬間、心地良い柔らかさが身体を包み、そのまま夢の中へと誘われていった。
122:ヴェーラ「お、ぬっふっふ〜……よ〜く寝てるみたいじゃん……くふふ、しめしめ」
123:シンク「ん……？」
124:どれくらい寝ていたのか、何か聞こえたような気がして、俺は目を覚ます。
125:部屋の暗さから感じるに、まだ夜中みたいだけど……
126:ヴェーラ「ありゃ、起きちゃったか……寝てる間にやっちゃうつもりだったんだけどなぁ」
127:シンク「ん……ヴェーラ……？　って、何してるんだ！？」
128:俺が起きたことに気づいたのか、ヴェーラはニヤニヤと笑みを浮かべながら、近づいてくる。
129:その表情からは、何かを企んでいるのが分かり、咄嗟に逃げようとする。
130:シンク「……っ！？　逃げられない……って、なんじゃこりゃ！？」
131:すでに俺の手足にはたこ足が吸い付き、起き上がる事が出来ない。
132:ヴェーラ「ん〜、やっぱ逃げようとするよね〜……で〜も、それは許さないよ〜」
133:シンク「くっ、こんなことして、何を企んでるんだ……！」
134:ヴェーラ「企んでるなんて酷いなぁ。ちょっとしたお礼のつもりなんだけど？」
135:シンク「お礼……？」
136:俺、ヴェーラにお礼されるようなことしたっけ……？
137:ヴェーラ「そうそう。あの手記はシンクのおかげで見つかったようなもんだしね。そのお礼」
138:シンク「はぁ……？　あれは別に俺のおかげじゃないだろ……？」
139:ヴェーラ「いやいや、そう思ってるのはシンクだけだね。あれってば、何か不思議な力がかかってたみたいでさぁ……」
140:ヴェーラ「あたしじゃ絶対見つけられなかったね……シンクお手柄！　部下の手柄を労うのは、頭の役目ってね！」
141:シンク「いつから俺はヴェーラの部下になったんだ……というか、そんなの良いから寝かせてくれ……」
142:まだ眠いんだ……何をするつもりかは分からないが、寝かせてくれるのが、一番のお礼だ。
143:ヴェーラ「だ〜め。だいじょぶだいじょぶ！　シンクにとって気持ち良いことだし……くひひ……」
144:シンク「……？　気持ち良いこと……って、ちょっ……やめっ……！？」
145:ヴェーラの言葉の意味が分かり、俺は暴れるように抵抗を始める。
146:しかしヴェーラの力に勝てるわけもなく、ベッドに固定されてしまう。
147:ヴェーラ「あんまり騒ぐと誰か来ちゃうかもよ〜？　あたしは別に良いけど、シンクはまずいんじゃない？」
148:シンク「ぐっ……！」
149:ヴェーラ「というわけで……あはっ、観念してあたしのお礼を受け取りなぁっ！」
150:シンク「それはお礼なんかじゃないだろ……！？」
151:どこにお礼を強制する奴がいるんだ……！
152:しかし抵抗することはできず、俺はされるがままになってしまうのだった……
153:シンク「くっ、ヴェーラ……やめるんだ……！」
154:ヴェーラ「何言ってんの。お礼だって言ってるんだから、素直に受け取りなって」
155:ヴェーラ「ほら、こうして……気持ち良くしてあげるからさ……」
156:ヴェーラは足で肉棒を握り、乳首に擦りつけてくる。
157:ぬるっとした感触が肉棒を包み、ぴくぴくと反応してしまうが、俺はそれを必死に我慢する。
158:シンク「そんなお礼は良いから、離してくれ……」
159:ヴェーラ「ダメ。お礼もできないやつだって思われたくないしー」
160:ヴェーラ「それに、口ではそんなことを言っていても……んっ、すぐに気持ち良くなるんでしょ……ふぅ……」
161:ヴェーラは足を器用に動かし、自らの乳首に肉棒を擦りつけてくる。
162:柔らかな足の感触と、先端に触れる小さな突起に、肉棒がぴくりと反応し、言葉を封じられる。
163:ヴェーラ「ほら、やっぱりち●ぽは悦んでるじゃん。これでもやめろっていうつもり？」
164:シンク「ぐっ、それは……」
165:ヴェーラ「素直になった方が良いよ？　あたしのお礼、受け取りたいでしょう？」
166:シンク「くっ、はぁ……」
167:柔らかな足をくねくねと動かされ、優しく感じさせるように肉棒を扱いていく。
168:ぷっくりとした乳首が亀頭に触れ、甘い痺れが頭に響いてくる。
169:ヴェーラ「んふふっ、ほらほら……ち●ぽが、どんどんびくびくしてきてる……」
170:ヴェーラ「諦めて受け入れなよ……そしたら、気持ち良くなれるよ〜？」
171:シンク「くっ、それは……」
172:ヴェーラの言葉に心を揺らしながら、俺は与えられる感触に集中していく。
173:足がぎゅっと肉棒を絡めとり、吸盤を張りつけるように、くねくねと動く。
174:竿を吸い付かれるたびに、俺は腰をびくりと跳ねさせ、意図せず乳首に肉棒を押しつけていく。
175:ヴェーラ「んっ、ほら……ち●ぽだって、んぁ……もっと気持ち良くなりたいって……はぁ、言ってるじゃない……」
176:ヴェーラ「どんどん熱くなって……はぁ、こうして足で吸い付いてやると……んぁ、可愛く震えてる……」
177:シンク「ぐっ、はぁ……！」
178:にやにやと笑いながら、肉棒へと刺激を続けるヴェーラに、俺は我慢できなくなり、自分から腰を振り始める。
179:その心情が肉棒にも活力を与え、熱い血が滾っていくのを感じる。
180:ヴェーラ「んっ、はぁ……くくっ、ほら……我慢できない……んぁ、早く大きくしなよ……んっ、ほらぁ……！」
181:シンク「うぐっ、はぁ……！　ヴェーラ、これ以上は……！」
182:ヴェーラ「あはは、良いよ……んっ、このまま勃起して、がちがちのち●ぽにして……んっ、はぁ……」
183:笑いながら、ぎゅっと乳首へと押し当て、肉棒を左右に揺らしてくる。
184:その刺激と言葉に、感情を抑えることができずに、肉棒はびくびくと跳ねながら、怒張していく。
185:ヴェーラ「んっ、ふふっ……ようやく大きくなった……くふふっ、それじゃ……んぅ、ちゃんと気持ち良くしてあげるからね」
186:ヴェーラ「こうして、んっ……あたしの足で、はぁ……ぎゅって握ってぇ……」
187:シンク「……っ、くぁっ……！」
188:勃起した肉棒を前に舌なめずりをしながら、ヴェーラは肉棒を足でぎゅっと握り込んでくる。
189:吸盤が張り付きながら、全体を圧迫し締め付けてくる感触に、肉棒がびくりと大きく反応し、腰が浮かび上がる。
190:それを無理やり押さえつけながら、ヴェーラは乳首をぐいぐいと亀頭に押し当ててくる。
191:ヴェーラ「んっ、はぁ……どう？　あたしの乳首、んっ……良いでしょ？」
192:ヴェーラ「シンクのち●ぽに押されて、んんぅ、こりこりって……はぁ、硬くなってきちゃってる……」
193:ヴェーラ「シンクも感じてるでしょ？　ほら、先っぽを……んぁ、ぐりぐりって……はぁ、刺激して……」
194:シンク「あぐっ、くぅっ……！」
195:徐々に硬くなっていくヴェーラの乳首が、亀頭を撫で、鈴口にひっかかる。
196:そのたびに割り開かれては閉じを繰り返し、奥から湧き出てくる先走りを溢れさせる。
197:俺は痺れるような快感に突き動かされ、溢れ出る先走りを乳首へと擦りつけていく。
198:シンク「くっ、はぁ……」
199:ヴェーラ「んっ、んぁ……はぁ、そんなに……擦りつけないでよ……んぁ、少し、くふぅ……くすぐったい……んふぁ……」
200:ヴェーラ「こりこりの乳首が押されて……んぁ、身体がぴくって、反応しちゃう……んふぅ……」
201:ヴェーラ「でも……んぁ、ちゃーんと……くひぅ、シンクのこと……はぁ、気持ち良くしたげるからね……んんっ……！」
202:ヴェーラは、乳首に触れる肉棒の感触を悶えながら受け止め、身体と足を回転させ、亀頭を撫で回してくる。
203:先走りが乳首に塗り込まれ、滑りが良くなり、足のぬめりと相まって、肉棒全体がぬめりに包まれていく。
204:その感触と、擦りつけられるたびに鳴る水音が、俺をさらに興奮させていく。
205:ヴェーラ「んふぅ、はぁ……んっ、凄いえっちな音鳴ってる……くふぅ、はぁ……シンクのち●ぽ、くひぅ……」
206:ヴェーラ「ひぁ、どんどん硬くなって、んくぅ……おつゆが溢れて、はぁ、あたしの乳首をべとべとにしてくる……んぁっ！」
207:シンク「ぐっ、はぁ……ぬるぬるして、ぐぅっ……」
208:柔らかな足と、硬くなる乳首の感触に、俺は身もだえながら、身体を震わせ続ける。
209:奥底から沸き上がる射精の衝動を耐えながらも、すぐにでも果ててしまいそうになる。
210:刺激から気をそらすために、俺は自由に動く足を使い、ヴェーラの秘部を刺激し始める。
211:ヴェーラ「んひゃっ！？　な、なにしてんの……んくぅ……！」
212:シンク「はぁ、くっ……このまま好きにやられっぱなしになるのは……ぐっ、悔しいからな……」
213:ヴェーラ「悔しいって……んふぅ、そんなこと……くひぁ、これはお礼なんだから……あくっ、シンクは余計なこと……するなって……んふぅ……」
214:敏感な部分に触れられ、ヴェーラは少しだけ驚きながら、身をよじる。
215:その予想外の動きがまた肉棒に伝わり、足に力が入って竿を強く握りしめてくる。
216:その刺激にあわせるように、俺は腰を振りながら、指で秘部を刺激していく。
217:ヴェーラ「んふぅ、ひぁっ……くっ、そんなところ、はぁ……擦るなっ……あふぅ……！」
218:ヴェーラ「シンクを気持ち良くしようとしてるのに、んぁ……んひぅ、あたしまで感じてきちゃう……くひぁっ……！」
219:シンク「ぐっ、はぁ……ヴェーラの乳首、ぐっ、硬くなって……はぁ、ち●ぽが押し返される……くふぅっ……！」
220:下着の上から秘裂を擦り、柔らかな豆を見つけると、そこを弾くようにして指を擦りつけていく。
221:その衝動が気持ち良いのか、ヴェーラの下着がうっすらと湿り気を帯びてくる。
222:ヴェーラ「んひぅ、はぁ……んぁ、そんなに……くふぅ、しつこく……はぁ、弄られたら……んぐっ、あたしっ……」
223:シンク「はぁ、くっ……下着が、濡れてきてるぞ……くふぅ……！」
224:ヴェーラ「言うなぁ……くひぅ、ひぁっ、んっ……おとなしく、はぁ……弄られたら良いのに、くひぅ……！」
225:ヴェーラ「だったら……んぁ、もっと激しく……ち●ぽを……ひぅ、んぁっ……！」
226:自分が感じているのが恥ずかしいのか、ヴェーラはうっとりとしながらも、足に力を込め、肉棒を擦りあげていく。
227:先走りがどんどん飛び散り、ヴェーラの乳首へと塗りたくられていく。
228:ヴェーラの下着にできる染みが、指を動かす度に広がっていき、小さな水音が響いていく。
229:ヴェーラ「んふぅ、くふぁ……乳首、ぬるぬるしてきて……んぁ、はひぅ、かちかちになってる……んぁ……！」
230:ヴェーラ「おま●こも……くふぅ、シンクの指で擦られてっ……んぁ、えっちな音……はぁ、なってる、くふぅ……！」
231:シンク「くっ、どんどん激しくなって……くぅっ……！」
232:ヴェーラも興が乗ってきたのか、どんどん足の動きが激しくなり、肉棒を締め付けてくる。
233:締め付けられるたびに、肉棒が震え乳首のこりっとした感触が、亀頭に伝わり先走りを溢れさせる。
234:このままでは、すぐに射精してしまいそうで、俺はそれから気を紛らわすかのように、ヴェーラの下着を足の指でずらして秘部に直接触れる。
235:ヴェーラ「あくぅ、くふぁ……そんな、んぁ、直接だなんて……うくぅ、シンク……はぁ、おとなしくしてよ……！」
236:ヴェーラ「そんな、あふぅ……おま●こ弄られたら、ひぅ、あたしも……くひぅ、気持ち良くなっちゃう……んぁっ……！」
237:シンク「くっ、別に良いじゃないか……ぐっ、ま●こは、はぁ……嬉しそうだけど……？」
238:俺はヴェーラの秘部を直接弄りながら、絶頂させようとする。
239:秘部から漏れ出る愛液が俺の指に滴り、滑りが良くなり膣口を広げるように、柔らかく触っていく。
240:ヴェーラ「くふぅ、ひぁっ……そんな、うぐっ、こと……はぁ、言うなぁ……んぁ、そんなことない……くひぅ……！」
241:ヴェーラ「んぁ、はぁ……シンクを気持ち良く、くひぅ……させるんだから……んっ、あたしは、ひぅ……でもっ……んぁっ……！」
242:ヴェーラ「気持ち良くて、くひぅ……気持ち良くなって……んぁ、ひぁ、シンクの指で……くひぁ、感じちゃう……んんっ……！」
243:ヴェーラは自分が感じていることを我慢しているのか、口では否定しながらも、秘部を指へと擦りつけてくる。
244:ぐにぐにと形を変えていく柔らかい秘部の感触に、俺も自分の情感が高まってくるのを感じる。
245:ヴェーラ「んふぅ、ふぁっ……シンクの、ち●ぽ、ひぁ……どくどくして、くひぅ、どんどん熱くなってる……んぁぁぅ……！」
246:ヴェーラ「乳首も、足も……くひぅ、熱くて、はぁ……やけどしちゃいそう、んくぅ、ひぁっ……！」
247:シンク「くっ、ヴェーラのま●こも……くぅ、熱くなって……はぁ、我慢できなさそうだぞ……くぁっ……！」
248:俺は肉棒の奥底から沸き上がる衝動を感じ、激しく指を動かしながら、腰を振り乱す。
249:締め付ける足を突き上げ、乳首へと亀頭を押しつけていく。
250:同時に指で膣口を開きながら、弾くように淫核を蹴り上げていく。
251:ヴェーラ「んひぁっ、それっ……くひぅ、ダメっ……んんぅ、クリ弾かれてっ……くひぁっ……！」
252:ヴェーラ「あたし、もうっ……我慢、くひぅ……できないっ……んひぁっ……！」
253:シンク「ぐっ、はぁ……また締め付けが強くっ……！」
254:淫核を刺激されたことで、我慢ができなくなったのか、ヴェーラは身体をびくびくと痙攣させながら、足をぎゅっと締め付けてくる。
255:その激しい締め付けに、俺も限界が近くなり、射精をするように、肉棒を足や乳首に擦りつけていく。
256:ヴェーラ「んひぁっ、ひぅっ……きてるっ、足っ……くひぅ、ち●ぽに押し返されて、ひぁっ、震えが伝わって……くひぁっ……！」
257:ヴェーラ「乳首も……くひぅ、クリトリスも、んぁ……びくびくしてっ、くひぁっ……もうっ、あたしっ……！」
258:シンク「ぐっ、はぁ……俺も、もうっ……我慢できないっ……ぐぅっ……！！」
259:根本から先端まで精を搾られるように締め付けられ、乳首の中に亀頭を埋没させられる。
260:その刺激に、俺は限界を突破し、奥から溢れ出てくる快感を抑えることなく、腰を突き出す。
261:同時に、ヴェーラの淫核を強く弾き、押しつぶすように刺激する。
262:ヴェーラ「んひぁっ、ダメっ……あたし、イッちゃうっ……くひぁっ、シンクの足でクリトリス弾かれてっ……くひぁっ……！！」
263:シンク「ぐっ、俺も……でるっ……くぁ、ぐぁぁぁっ！」
264:ヴェーラ「くひぁっ、イクっ……イッちゃうっ……んぁ、んひぃ、ひぁぁぁぁぁっ！！」
265:二人で同時に絶頂を迎え、俺は大量の精液をヴェーラの身体へと飛び散らせる。
266:白濁がヴェーラの乳首や身体を染め上げ、上下する胸と相まって、卑猥な光景に見える。
267:ヴェーラ「んっ、くふぅ……はぁ、んぁ、イッちゃった……んんぅ、シンクに、はぁ……イかされたぁ……」
268:ヴェーラ「熱い精液、んぁ、あたしにいっぱい……くひぅ、かかって……んっ、はぁ……」
269:シンク「はぁ、くっ……ヴェーラのま●こからも、はぁ……いっぱい蜜がたれてきてる……くぅっ」
270:ヴェーラ「そんなこと……はぁ、言われても、んぁ……気持ち良かったんだから……くふぅ、仕方ないじゃん……んぁ、はふぅ……」
271:ヴェーラは大量の愛液を秘部から噴出させ、うっとりと満足したような表情を見せている。
272:それを見ながら、俺は最後の一滴まで肉棒から出し切る。
273:ヴェーラ「……っ、ああっ！　あたしってば、なんてことを……うぅ、恥ずかしい……」
274:シンク「……っ、突然どうしたんだ……はぁ、くっ……」
275:射精が終わり、ヴェーラは突如恥ずかしそうな悲鳴をあげ、そっと視線をそらす。
276:身体が羞恥に震え、顔が真っ赤に染まっていく。
277:ヴェーラ「あたしがお礼してあげたかったのに……んっ、はぁ……まさかあたしがイかされるなんて……うぅ……」
278:シンク「いや、それは……」
279:ヴェーラの言い分に、俺はなんと言って良いのか分からず、沈黙してしまう。
280:ヴェーラ「むぅ……まさかシンクが反撃してくるなんて……思ってもみなかった……」
281:ヴェーラ「あたしに逆らうなんて……本当に生意気なんだから……」
282:シンク「はぁ……無茶言うなよ……」
283:俺は悔しそうに唇をとがらせるヴェーラを見ながら、小さく溜息を吐く。
284:ヴェーラ「まぁ、良いや……シンクは満足したみたいだし……よいしょっと……」
285:ヴェーラは自分で納得したらしく、そのまま俺を放置すると、その場から離れていった。
286:ヴェーラ「は〜、どうどう？　気持ち良かったでしょ？」
287:シンク「ああ……って、違う！　何をしてるんだよ……！！」
288:ヴェーラ「何って、だから何度も言ってるでしょ？　お礼だって」
289:シンク「……っ、はぁ……もう良い……」
290:どう考えたら、これがお礼になるのかは分からないが……ヴェーラに何を言っても無駄だろう。
291:シンク「とにかく、今後はこういうこと止めてくれよ……？」
292:ヴェーラ「え〜？　なにさ、あたしじゃ不満だっての？」
293:シンク「不満とかそうじゃなくてだな……そもそも、ヴェーラって男に興味が無いんじゃなかったのか？」
294:ヴェーラ「はぁ？　なんでそうなんの？　あたしだって女なんだし、普通に男に興味あるし」
295:ヴェーラ「ただお父様より素敵な男が、この世にいないってだけじゃん」
296:シンク「そ、そうか……」
297:ヴェーラ「ま、いるなら会ってみたいけどね〜。いるわけないし！」
298:そういうヴェーラの瞳はきらきらと輝いており、父親を相当慕っているのが分かる。
299:ちょっといきすぎとは思うが、親が好きっていうのは悪いことじゃないしな。
300:ヴェーラ「っと、そろそろ寝ないときついかな！　あ、明日からもちゃんとあたしに付き合うこと！　良い？」
301:シンク「へいへい……おやすみ」
302:ヴェーラ「ういー、おやすみ〜！」
303:俺の返事に満足したのか、ヴェーラはするすると窓から退出していく。
304:シンク「って、窓！？　ドアから出ろよ！？」
305:ヴェーラ「じょ〜だん！　誰かに見られたらどうすんのさ」
306:シンク「窓からの方が目立つだろ！？」
307:ヴェーラ「知らん知らん。んじゃ〜ね〜！」
308:シンク「あ……って、はぁ……本当に自由な奴だな……」
309:俺はヴェーラの自由すぎる行動に頭を押さえながら、ベッドに身を沈める。
310:今の行為でさらに疲れが溜まったのか、すぐに意識を失っていった。
311:あれから月日は流れ、俺は相変わらずヴェーラに振り回されていた。
312:休日になる度に、ヴェーラに引っ張り回され、時に他の学生に迷惑をかけながらも、学園内を徹底的に探索していた。
313:今思い出しても頭が痛くなってくる……
314:ヴェーラ「むぅ、この銅像が怪しい！　シンク！　これ破壊する許可をとってきて！」
315:シンク「何言ってんの！？　ダメに決まってるだろ！？」
316:ヴェーラ「ばっかだなぁ。無理を通せば道理が引っ込むって言うじゃん。だいじょぶだいじょぶ！」
317:シンク「根拠が無い！　無理だから！　俺みたいな下っ端が、そんな許可貰えるはずないだろ！？」
318:ヴェーラ「ええい、うるっさい！　せっかく穏便に済まそうとしたのに！　もう知らん！　ちょりゃー！！」
319:シンク「ぎゃーー！！　ダメって言っただろ！？　俺言ったよね！？」
320:ヴェーラ「ちぇ、なんもないか〜。よぅし！　ここは終わり！　次行くわよ次！！」
321:シンク「まてぇっ！　直せよ！　また俺に全て任せるつもりかよ！！」
322:このときは銅像を直す為に、俺の給金が減った……
323:ヴェーラ「廊下のどこかに、地下へ続く階段が隠されてるに違いないね！」
324:シンク「まぁ、考えられる範囲ではあるな」
325:ヴェーラ「でっしょ〜。んじゃ、壁破壊しよう！」
326:シンク「校舎を倒壊させる気かよ！　ダメに決まってるだろ！！」
327:ヴェーラ「や、やだな〜。そんなこと分かってるってば〜」
328:シンク「……本気でやるつもりだったな？」
329:ヴェーラ「さ、さ〜て！　次はどこを……」
330:シレーネ「ヴェーラぁぁぁぁぁっ！！　よくもわたしの槍を壊してくれたわね！？」
331:ヴェーラ「うげっ、気づいたか〜。しゃーない、相手してやんよ。かかってきなぁ！」
332:シンク「ちょ、何だいきなり！？」
333:ヴェーラ「ほれほれ、全力でかかって来ないと、瞬殺だよ〜？」
334:シレーネ「ふ、ふふ……言ってくれるじゃない……それなら覚悟はできているんでしょ……死ねぇぇぇぇ！！」
335:シンク「ま、待った！　そっちは……！！」
336:ヴェーラ「ひらり……っとな」
337:シレーネ「え……？　やばっ……！？」
338:シンク「うぎゃーーーーー！！　壁がっ！？」
339:ヴェーラ「あれ〜？　あるならこの辺かなぁって思ったんだけど、違ったか〜」
340:シレーネ「ちょ、ちょっとどうするのよ！？　このままじゃまずいんじゃないかしら！？」
341:ヴェーラ「どうするって……逃げるに決まってるじゃ〜ん！」
342:シレーネ「なっ！？　ちょっと待ちなさいよ！　わたしに責任を押しつけようなんて、卑怯だわ！！」
343:シンク「あ、おいっ！！　二人とも逃げんな！　どうすんだよこれぇっ！？」
344:ちなみにこのときも俺の給金が減った。
345:ヴェーラ「この橋の裏が怪しい……なんかありそうな気がするね！」
346:シンク「…………で、どうやって調べるんだ？」
347:ヴェーラ「決まってんじゃん……シンク、ゴー！」
348:シンク「無理に決まってるだろ！？　俺が人間だってこと覚えてるのか！？」
349:ヴェーラ「だいじょぶだって！　人間、いざというときは馬鹿力が出るもんだしさ！」
350:シンク「でねぇよ！！　そんな簡単に馬鹿力なんて出ません！！」
351:ヴェーラ「ああもう！　つべこべ言わず、とっとと行けぇっ！！」
352:シンク「うぁぁぁぁっ………………あれ？」
353:キューテ「………………なにをしてるんですか？」
354:シンク「あ、キューテさん……実はですね……」
355:キューテ「一人で橋から飛び降りようだなんて……何を考えているんですか！！」
356:シンク「ええ！？　いや、俺は一人でこんなことを……」
357:キューテ「では、誰がいると……？　屋上には誰もいませんでしたけどね……？」
358:シンク「へ……！？　あ、ちくしょう！　逃げやがった……！！」
359:キューテ「シンクさん！　ここ最近の貴方の行動は少々目に余ります！　今日はとことん説教しますからね！！」
360:シンク「ちょっ！？　勘弁してください！！　俺が悪いわけじゃなくてですね……！！」
361:キューテ「問答無用です！」
362:シンク「なんでだーーー！！」
363:給金が下がったのは言うまでもない。
364:シンク「いや、もう無理……」
365:今までのことを思い返して、俺はがっくりとその場に崩れ落ちる。
366:俺の給金、どれだけ下がれば良いんだよ……
367:シンク「ダメだ……これ以上減ると、生きていけない……！」
368:ヴェーラ「おーっす！　どしたー？　元気ないぞ〜！」
369:シンク「きたな……諸悪の元凶め……」
370:ヴェーラ「あー？　何言ってんの？　あれか？　喧嘩売ってんの？」
371:いきなり吐き出された暴言に、俺は慌てて首を振る。
372:ヴェーラと争って勝てるはずないし……ここはおとなしくしておこう。
373:ヴェーラ「よーし！　それじゃ今日は庭園の方に行ってみるぞー！」
374:ヴェーラ「あたしの勘が正しければ、あそこには何かある！」
375:シンク「それこの前も言ってたけどな……まぁ、文句は無いけど」
376:やや億劫になりながらも、俺は立ち上がるとヴェーラに並び、移動を開始する。
377:今日はどんなことが起こるか、今から楽しみで……
378:シンク「あれ……？」
379:い、いやいや、なんで楽しみに思ってるんだ……？
380:あれだけ給金下げられて、そもそもなんで付き合おうと思ってるんだ俺は……！
381:ヴェーラ「どしたのー？　ほら、早く行かないと時間なくなっちゃうぞ〜」
382:シンク「あ、ああ……！　今行く……！」
383:まぁ、良いか。理由なんてどうでも……
384:楽しいことに変わりは無いんだし、ヴェーラの面倒も見ないとダメだからな。
385:俺はそんな風に自分を納得させると、遠くから呼んでくるヴェーラに追いつくよう、足を速めた。
386:ヴェーラ「さってと……あたしは、この下も結構気になってたりするのよねぇ」
387:シンク「下っていうと……この下か？」
388:ヴェーラ「そーそー。そもそも、この宙に浮かせてる部分、どっから持ってきたのか全然知らないしさ……宝を隠していた場所を持ってきたのかも！」
389:シンク「ほう……なるほど……」
390:意外に考えているじゃないか。あながち的外れとは言えない意見だ……
391:でも、この学園を創立したのって、キューテさんの父親だったはず……
392:シンク「時代があわなくないか……？　学園長が、お宝のありかを知っているってことになるけど……」
393:ヴェーラ「んー？　そう言われると困るんだけどなぁ……でも、ヒビキのおっちゃん結構不思議なとこあるし」
394:シンク「おいおい……」
395:学園長をおっちゃん呼ばわりかよ……まぁ、知り合いならおかしくは無いか……？
396:ヴェーラ「でもとにかく気になるのよ！　あたしの勘は、ここに何かあるって叫んでる！！」
397:シンク「んー、ああ……まぁ、それならそれで良いや。で？　具体的にどうするつもりなんだ？」
398:ヴェーラ「そんなの決まってる！　掘るんだよっ！」
399:シンク「は……？　はぁっ！？」
400:ヴェーラの何気ない一言に、俺は目を見開き驚いてしまう。
401:掘るって、また俺の給金が減る未来しか見えない！！
402:シンク「ちょっと待て！　それはまずい！　これ以上給金減らされたら、俺生きていけないんだよ！！」
403:ヴェーラ「ん？　だいじょぶ！　そうなったら、あたしが養ってやんよ！！」
404:シンク「断固拒否する！！　ダメ男じゃないか！！」
405:ヴェーラ「ふふん！　安心しなさい！　シンクは、あたしのために、結構頑張ってくれちゃってるからね〜副長にしてあげよう！」
406:シンク「何の副長だよ！　海賊か！？　俺は教師だっての！！」
407:何でいきなり教師から海賊にジョブチェンジしないとダメなんだよ！！
408:ヴェーラ「ええい、うるさいうるさい！　船長の命令は絶対服従！　これ鉄の掟だよ！　ちゃんと守れ！！」
409:シンク「もうメンバーになってるのかよ！？　とにかく、それだけは絶対ダメだ！」
410:ヴェーラ「ちっ、あたしの命令に逆らうなんて、意外と良い根性してるじゃん……それでこそ副長の器に相応しい」
411:ヴェーラ「しょうがない……今回だけは勘弁してあげる！　シンクは、そこでおとなしく見てな！！」
412:シンク「おお、良かった……って、ん？　見てろって……ま、まさか……！」
413:こいつ俺にやらせるんじゃなくて、自分でやるだけの話なんじゃ……！
414:ヴェーラ「よっしゃぁぁぁっ！！　いっくよーーー！」
415:シンク「な、ななな！」
416:ヴェーラは空高く舞い上がると、その足が一つに纏まって……だんだんと回転していく……！？
417:ヴェーラ「どりるぅぅぅっ！！　くらぁぁぁぁぁっしゅっ！！」
418:シンク「ちょっ、それはまずいんじゃないか！？」
419:下手したらここが崩れるぞ……！？
420:ヴェーラ「あっはっはっは！　お宝があたしを待ってるぅぅっ！！」
421:シンク「ストップ！　すとーーーっぷ！！」
422:ヴェーラ「もう遅い！　もう誰にもあたしは止めらんねーーー！！」
423:シンク「……っ！？」
424:もうダメだと目を瞑り視線を逸らす。
425:ああ、このまま庭園が落ちて、俺は死ぬ……
426:…………
427:シンク「って、あれ……？」
428:しかしいつまで経っても、衝撃どころか振動すら起きないことに、俺は恐る恐るヴェーラへと視線を向ける。
429:シンク「ああ……なるほど……」
430:するとそこには、ホッとした表情で胸を撫で下ろしているミリータと、怒りに染まったキューテさんの姿が見える。
431:きっとミリータがヴェーラを止めたんだろう。
432:ヴェーラ「な、ななな……キューテ姉！？　それにミリータも……！？」
433:キューテ「ふふっ、ふふふっ……ヴェーラちゃん、今何をしようと……してたのかしら……？」
434:ヴェーラ「ひっ！？　ち、ちがっ！　これは、その……あたしの意思じゃなくてね！？」
435:キューテ「はいはい。話は後でじっくり聞きます……とにかく今は……早くわたしの部屋にでも……行きましょう？」
436:ヴェーラ「ひぇぇぇっ！？　シンク！　助けてーー！」
437:シンク「あー、まぁ……頑張れ〜」
438:ヴェーラ「は、はくじょーものーーーー！！　ちょ、待って！？　頭を足で掴むのは酷いっ！　っていうか痛い！」
439:シンク「…………ご愁傷様」
440:頭を掴まれながらキューテさんに飛び連れて行かれるヴェーラに、手を合わせて頭を下げる。
441:正直自業自得だが、俺も止めきれなかったしな。同情くらいはしておいてやるか。
442:ミリータ「あ〜疲れたよ〜……ヴェーラちゃんを止めるのって大変なのに、キューテさんも人使いが荒すぎるよ……」
443:シンク「ミリータもお疲れ……っていうか、ヴェーラを止められるって、よく考えたら凄いんだな」
444:ミリータ「ただつきあいが長いだけだよ……それより、シンク先生……」
445:シンク「ん……？　どうしたんだ？」
446:褒められたのに疲れた顔をしているミリータは、突然可哀想なものを見る目で俺を見つめてくる。
447:いったい何なんだろうか……？
448:ミリータ「キューテさんから伝言だよ……その、減給……だってさ……」
449:シンク「な、なん……だと……っ！？」
450:またか！？　また俺の給金が減ると……！？
451:シンク「いやいやいや！　さすがにもう無理！　これ以上は生活できないのに！？」
452:ミリータ「そ、その……頑張ってね……」
453:俺の態度に、ミリータがそそくさと逃げるように去っていく。
454:俺はただ呆然とそれを見送り、姿が見えなくなったのを確認すると、その場にばたりと倒れ込む。
455:シンク「は、はは……もうおしまいだ……」
456:俺は力なく笑いながら、しばらくの間、その場に倒れ続けていた。
457:シンク「水がうめぇ……」
458:俺は食堂で水を飲みながら、思わずそんなことを呟いていた。
459:ここの食堂はかなり良心的な値段設定をされているんだが、今の俺にはそれを受け取る余裕すら無い。
460:これだけ給金を下げられたら、もはやこの辺りから削っていくしかない。
461:リン「あれ……？　シンク先生、ご飯食べないんですか……？」
462:ビビ「言ってやるなリン。先生は、もはや食事を取ることすらできないほど貧乏なんだ」
463:シレーネ「深く考えずヴェーラに付き合ってるから、こんな目にあうのよ……ま、自業自得だわ」
464:シンク「いや、その通りなんだけどさ……」
465:俺もまさかこんなことになるとは思っていなかったからな……
466:自業自得と言われても仕方ないが、こうもはっきり言われるとショックがでかい。
467:コメット「しょうがない。わたしの分恵んであげる。感謝にむせび泣くが良い」
468:シンク「おお！　マジか！？　すまん！　恩に着る！！」
469:コメット「お、おお……こんなに喜ばれるとは、予想外」
470:リン「あ、それじゃわたしのもどうぞ。わたしは少なくても大丈夫ですので」
471:ビビ「ふ、ならあたしも恵んでやろう。ここで恩を売っておけば、今後何か役に立つかもしれないしな」
472:シレーネ「あら良いわねそれ。ならわたしも分けてあげるわ」
473:シンク「おまえたち……うっ、ううっ……！」
474:理由はあれだが、こんな惨めな俺に優しくしてくれるなんて、なんて良い奴らなんだ……！
475:俺は感動に涙しながら、分けてもらったご飯を食べようとする。
476:ヴェーラ「あ、良いもの食べてるじゃん！　もーらいっと！」
477:シンク「ぬあああああああ！！？」
478:しかしそれより早く、横から伸びてきたたこ足が、飯をかっさらっていく。
479:こんなことをするのは一人しかいない。
480:シンク「ヴェーラぁぁぁぁぁっ！！」
481:ヴェーラ「んぁ？　なにそんなに怒ってんの？　ちょっと貰っただけじゃん」
482:シンク「ちょっと！？　貰った！？　奪ったの間違いだろ……！！」
483:ヴェーラ「ケチくさいなぁ……教師だし稼いでるんでしょ？　だったら良いじゃん」
484:シンク「誰のせいで、満足に飯も食えなくなってると思ってるんだ！！」
485:ヴェーラ「ふぇ？　シンクってば、貧乏なの？　ダメだな〜、飯食う金くらいちゃんと残しとかないと」
486:シンク「…………」
487:これ、俺きれて良いよな？
488:ミリータ「せ、先生落ち着いて！　ヴェーラちゃんも、早く謝って！」
489:ヴェーラ「んぁ？　何であたしが謝らないといけないのさ。あたしはな〜んも悪いことしてないし〜」
490:シンク「…………」
491:ビビ「あ、きれたな」
492:シレーネ「きれたわね」
493:コメット「退散たいさ〜ん。逃げろや逃げろ〜」
494:リン「あれはヴェーラちゃんが悪いですよ。シンク先生、ご愁傷様です」
495:ミリータ「はぁ〜……どうしてこうなるのかなぁ……」
496:ヴェーラ「んぁ？　みんなしてどったのさ？」
497:シンク
498:「ヴェーラ……そこに直れ！　説教タイムだぁぁっ！！」
499:ヴェーラ「うおわぁっ！？　な、なんだぁっ！？　あ、あたしがプレッシャーを感じてるだとぉっ！？」
500:ヴェーラのあんまりな態度に、俺はついに理性の限界に達し、怒りの叫びを上げる。
501:食堂が騒然となるが、そんなことどうでも良い！
502:今はヴェーラに説教をくれてやる……それだけだ！！
503:シンク「すわれぇっ！！」
504:ヴェーラ「ひぃっ！？　りょ、了解であります！！」
505:リン「うわ凄い……ヴェーラちゃんが、言うことを聞いてますよ」
506:コメット「凄い威圧感。先生は人間を超えたのだ……」
507:ビビ「……なぜか親に怒られているような寒気を感じるんだが」
508:シレーネ「奇遇ね。わたしもそんな感じがするわ……ここに長くいるのは危険ね」
509:ミリータ「あーあ……ヴェーラちゃん、頑張ってね」
510:ヴェーラ「ちょっ！？　みんな薄情じゃないかな！？」
511:シンク「どこ見てるんだ！　説教はまだ終わってないぞ……！！」
512:ヴェーラ「ひぃぃぃっ！！」
513:俺はヴェーラを座らせ、ただただ説教を続ける。
514:結局その日は夜中までヴェーラの説教をし続けていた。
515:キューテ「なるほど、それで昨夜の騒ぎだったんですね」
516:シンク「本当に申し訳ないです……」
517:納得しながらも、どこか呆れた声を出すキューテさんに、俺はただただ頭を下げる。
518:自分のことで切羽詰まってたとはいえ、あんな風に説教するなんて、教師失格だ。
519:キューテ「まぁ、反省しているなら良いですよ。ヴェーラちゃんにも良い教訓になったでしょうし」
520:シンク「いや、今回の件は本当に俺が未熟だったからです。もっと頑張らないと……」
521:キューテ「ふふ、向上心があるのは良いことですよ。それよりも……」
522:俺の態度に小さく笑いながらも、すぐにキューテさんはスッと眼を細める。
523:キューテ「最近休日はヴェーラちゃんと色々しているようですが、本当に何をしているんですか？」
524:シンク「あれ？　ヴェーラから聞いていないんですか？」
525:キューテ「ええ。あの子、昔から肝心なことは自分で解決しちゃうんですよね……なまじ、何でもできてしまうので」
526:シンク「ああ、なるほど……」
527:そう言われると確かに、ヴェーラが誰かの手を借りている姿なんて、見たことないな。
528:何でも自分でできる故、誰にも手を借りなくて良い……　だから相談もしないし、悩みも口にしない。
529:それは、なんというかちょっと……寂しい気がする。
530:キューテ「だから、本音では嬉しいんですよ？　ヴェーラちゃんもシンクさんを頼ってるみたいですし」
531:シンク「頼ってる……？」
532:いや、あれは頼ってるというか……パシリにしてるって感じなんだが……
533:キューテ「いえいえ、見ていれば分かりますよ。ヴェーラちゃんが率いている皆さんとは、扱いが違いますし」
534:シンク「…………え？　ヴェーラって、すでに部下がいるんですか……？」
535:キューテ「ええまぁ、皆さん気の良い人たちですよ。元々、アヴェスさん……ああ、ヴェーラちゃんのお父さんですね……の部下だったらしいです」
536:シンク「それは何というか……学生の身分で凄いですね……」
537:キューテ「とはいえ、ヴェーラちゃんの両親に言わせれば、まだまだ未熟らしいんですけどね……」
538:シンク「ヴェーラで未熟って……」
539:その両親は、どんな化け物揃いなんだ……
540:キューテ「っと、つい話し込んでしまいましたね……とにかく、これからもヴェーラちゃんのこと、よろしくお願いしますね」
541:シンク「あれ……？　何をしているか聞かないんですか？」
542:キューテ「だいたい想像はついてますから。それに、シンクさんが側にいるなら、そこまで危ないことはしないでしょうし」
543:シンク「…………」
544:十分危ないことをしていると思うんだが、あれか……今までのことは危ないことに含まれない……と。
545:その辺りの感覚は、やはり違うんだろうなぁ。
546:ハーフといえど、魔物の血が入っているから、人間より身体能力は高いだろうし。
547:シンク「……まぁ、気をつけるようにします」
548:キューテ「はい。お願いします。それに、そろそろでしょうし……」
549:シンク「ん……？　何か言いました？」
550:キューテ「いえいえ。では、今日もお互い頑張りましょうね」
551:シンク「そうですね……」
552:最後にキューテさんが何を言ったか分からなかったが、気にするようなことではないとスルーしておく。
553:とりあえずキューテさんが、こんなに心配してくれているんだ。
554:ヴェーラには以後もあまり危険なことをさせないように、気をつけておかないとな。
555:シンク「はいよー、授業始めるぞー」
556:教室へとやって来た俺は、少しだけざわついていた教え子たちを静かにさせ、教壇に立つ。
557:こうして教壇に立つのもずいぶん慣れてきた。
558:シンク「あれ……？」
559:そんなことを考えながら教室を見渡した俺は、ヴェーラの姿が見えないことに気づく。
560:あの約束以来、授業をサボることは無かったんだが……体調でも崩したのか？
561:シンク「なぁ、ヴェーラがどうしたか知ってるか？」
562:リン「ヴェーラちゃんですか……？　うーん、そういえば今日はまだ見てないですね……」
563:シレーネ「またサボりじゃないかしら？　ここしばらくは真面目に来ていたから、違和感はあるけど」
564:ビビ「ふむ、ミリータどうなんだ？　朝はちゃんと部屋にいたのか？」
565:ミリータ「うん、それは間違いないよ。朝わたしが起きた時は、もう起きてたもん」
566:コメット「わたしも見た。なんか変だった」
567:シンク「変……？」
568:色々な言葉が飛び交う中、俺はコメットが呟いたことに反応する。
569:ヴェーラが変ってどういうことだ……？
570:コメット「動きが雑。いつものキレがない。行動も遅い……変なことだらけ」
571:シンク「んー？　体調を崩したか……？」
572:ミリータ「あー……もしかして、あれかなぁ……？」
573:ビビ「お？　どうしたミリータ、何か心当たりでもあるのか？」
574:シレーネ「何でそんな面白いものを発見した……って顔をしてるのよ」
575:ビビ「実際面白そうだからな。あの年中騒がしく、体調を崩したことの無いヴェーラの不調、面白そうじゃないか」
576:リン「もう、ビビちゃん不謹慎ですよ……でもヴェーラちゃん、大丈夫でしょうか」
577:シンク「んー……ミリータ、どうなんだ？　大丈夫そうなのか？」
578:体調を崩しているのなら心配だ……
579:俺は心当たりがありそうなミリータに尋ねてみるが、どう答えれば良いのか、呻りながら考え込んでいる。
580:ミリータ「いや、わたしが言って良いのかなぁ……これヴェーラちゃん、知られるの嫌がってるんだよね……」
581:シンク「んん？　嫌がってるって、割と起きることなのか……？」
582:ミリータ「んー、やっぱり言えないけど……体調を崩してるとか、そういうのじゃないから……心配はいらないよ」
583:シンク「そうか……？　ミリータがそう言うなら、大丈夫だとは思うけど……」
584:それにしても何かあったのは確実だろう。
585:授業が終わったら様子を見に行った方が良いか……？
586:ヴェーラ「うい〜……おはよ〜……」
587:シンク「っと、何だ来たのか……調子が悪いなら、休んでも良かったんだぞ？」
588:ヴェーラ「あ〜……そうしたいのは山々なんだけど、約束しちゃったしさぁ……」
589:シンク「……？　そうか、まぁ……ヴェーラが大丈夫なら、問題は無いんだけどな」
590:ヴェーラ「そーそー。問題は無いから、あたしのことはほっといて、授業をしちゃってちょーだい」
591:シンク「……あ、ああ」
592:なんだかいつもよりテンションの低いヴェーラは気になるが、授業をしないわけにもいかない。
593:俺はいつもより注意してヴェーラを見ながら、授業を開始した。
594:シンク「良し、今日はここまで。とりあえず復習はしっかりしておけよー」
595:授業が終了し、俺が合図をすると、とたんに教室内が騒がしくなる。
596:それを見ながら、俺は気になっていたヴェーラへと視線を向ける。
597:シレーネ「ねぇヴェーラ、貴女どうしてそんな歩き方しているのかしら？」
598:ヴェーラ「んぁ？　そんな歩き方ってどゆことよ」
599:シレーネ「とぼけないで。重心はふらふら定まってないし、周囲からの気配にも鈍くなってるわ」
600:シレーネ「正直、今の貴女になら、目隠ししても勝てるわよ？」
601:ヴェーラ「へぇ……？　いっつもあたしに負けちゃってるシレーネのセリフとは思えないじゃん」
602:シレーネ「それだけヴェーラが変ってことよ……何があったのよ？」
603:ヴェーラ「べっつに〜。何も無いですよーだ。あんたが気にすることじゃないでしょ」
604:シレーネ「…………」
605:ヴェーラ「…………」
606:ミリータ「あ、あわわ……ふ、二人とも落ち着きなよ〜」
607:リン「そうですよ、こんなところで喧嘩はダメですよ……！」
608:シンク「おいおい……」
609:なんだか雲行きが怪しくなってきたぞ……
610:このまま二人が争い始めたら、教室がめちゃくちゃになる……それは阻止しないと……！
611:シンク「おい二人とも……！」
612:ビビ「待っただ先生。少し待て」
613:シンク「ちょ、なんで止める。ここで暴れられたら……」
614:コメット「多分問題無い。黙って見てる」
615:シンク「はぁ……？」
616:二人して何を言ってるんだ……？
617:暴れたら教室がめちゃくちゃになるのは、経験から分かることだろうに……
618:シレーネ「やっぱり変だわ……今のヴェーラに睨まれても、まるで怖くないもの」
619:ヴェーラ「ちっ、言ってくれるじゃん……ま、今日のところは許してあげるけどね……」
620:シンク「あれ……？」
621:なんとも簡単にヴェーラが引き下がり、俺はそのことに違和感を覚える。
622:あれだけ挑発されたら、普段のヴェーラなら一発くらいぶちかましてるだろうに。
623:シレーネ「ええ、そうね。わたしも見逃してあげるわ……でも……」
624:ヴェーラ「……っ！？」
625:シレーネ「…………」
626:ヴェーラ「…………」
627:リン「え……？　あれ……？　ヴェーラちゃんが反応できなかったんですか……？」
628:ミリータ「あうあう……シレーネさん！　危ないよ、そんないきなりだなんて……！」
629:シレーネ「別に危なく無いわよ。いつものヴェーラなら、軽く反撃までしてきてるわ」
630:ビビ「ふむ。やはりそうか……それなりの付き合いだが、初めて知ったな」
631:コメット「ヴェーラの秘密ゲット。これは高値で売れる……！」
632:ビビ「いや、売れはしないだろ。せいぜいからかうネタになるくらいだな」
633:シンク「え……？　いや、何が起こってるんだ……？」
634:俺には全く見えなかったが、シレーネがヴェーラを攻撃した……ってことだよな？
635:それにヴェーラが反応できなかったから……なんだって言うんだ？
636:ヴェーラ「……っ、不意打ちだなんて、やってくれるじゃん」
637:シレーネ「不意打ちにもなってないわよ。目の前で攻撃してあげたじゃない。反応できない方が腑抜けなのよ」
638:ヴェーラ「……わざわざ避けるまでも」
639:シレーネ「わたしが途中で軌道を変えなければ当たっていたのに？　なかなか良い言い訳ね」
640:ヴェーラ「……っ、何が言いたいのさ」
641:シレーネの問い詰めるような視線と言葉に、ヴェーラは唇を噛みしめて呻く。
642:なんだか教室の空気が重くなり、周りの連中は逃げるか様子を見守るかしている。
643:シレーネ「別に、わたしはヴェーラの違和感を知りたかっただけだもの。何か言うつもりはないわよ」
644:シレーネ「ヴェーラがどんな状態なのかは理解できたし、悪かったわね、時間をとらせちゃって」
645:ヴェーラ「……っ、勝手なことすんな」
646:シレーネ「あら良いじゃない。隠すようなことでもないでしょう？」
647:ヴェーラ「あたしが弱みを誰かに知られたいとでも……思ってるわけ……？」
648:シレーネ「それは貴女次第じゃない？　まぁ、気づいたのは少ないでしょうけどね」
649:ヴェーラ「……ちっ、勝手にしろっての」
650:ミリータ「ちょ、ちょっとヴェーラちゃん！　待ってよ！」
651:シレーネの言葉に、軽く舌打ちしながら、ヴェーラは不機嫌そうに教室から出て行く。
652:それを追うようにミリータも教室から去り、それを機に場の空気が緩和され、周囲の学生も小さく息を吐く。
653:シンク「な、なんだったんだよ……」
654:コメット「ヴェーラの事情。シレーネがそれを確かめただけ」
655:ビビ「シレーネなりに心配しての行動だな。不器用というか、真っ直ぐすぎるというか」
656:シンク「結局なんだったんだ……？」
657:ヴェーラに違和感があったのは分かるが、その原因がなんだったのかは分からない。
658:どうもシレーネたちは分かったみたいだが、あそこまでヴェーラが不機嫌になるってのも、相当な理由じゃないか？
659:シレーネ「……シンク」
660:シンク「……ん？」
661:シレーネ「ヴェーラのフォローお願いするわ。ミリータじゃ、ちょっと心配だわ」
662:シンク「いや、それは良いけど……だったら、最初から喧嘩売るなよ……」
663:シレーネ「それは無理ね。わたしのライバルが、あんな腑抜けてるなんて、我慢できないわ」
664:シンク「あのなぁ……」
665:それでいざこざを起こして、そのフォローを教師に頼むって……
666:なんというか、青春しているというか、ずいぶんと周りくどいな。
667:シンク「で、結局ヴェーラはどうしたんだ？」
668:コメット「説明しよう！　じゃじゃん！」
669:リン「ここで良く茶化すことができますね。わたし気が気じゃなかったですよ……」
670:ビビ「まぁ、簡単にいえば人間になっている……ということだ。ハーフ故の弊害なんだろうな」
671:シンク「は……？」
672:ヴェーラが人間になってる……？
673:いやいや、どう見ても人間じゃなかったんだが……
674:シレーネ「見た目の問題じゃないわよ。能力的な問題だわ」
675:コメット「身体能力、感知能力、身体に対するバランス……全てが人間基準にまで落ちてる」
676:シンク「つまり今のヴェーラは、完全に人間と同じくらいの能力しかないってことか？」
677:ビビ「そういうことだ。知識とかは別だろうがな」
678:みんなの話を聞き、俺はなるほどと納得する。
679:それならシレーネの攻撃に反応できなかったのも納得できる。
680:シンク「けど、それの何が問題なんだ？　ヴェーラがあそこまで不機嫌になることもないだろうに」
681:ビビ「そこまでは分からんな。あたしたちはハーフでは無い。ヴェーラの悩みは理解できん」
682:シレーネ「だからこそ、シンクにフォローを頼むのよ。分かったら、さっさと行きなさいよ」
683:シンク「い、いや……その問題だと、俺でも解決は難しいんじゃ……」
684:コメット「良いから行く。大丈夫、問題無い」
685:シンク「……？　良く分からんが……とりあえず行ってくるけど……」
686:これってハーフであるミリータやキューテさんの方が、理解できる問題なんじゃないか？
687:そんなことを思いながら、俺は教室から出て行った。
688:ミリータ「あ、先生……良かった、わたしじゃどうしようも無くて……」
689:シンク「んー？　そんなに機嫌悪いのか？」
690:ミリータ「うん。ヴェーラちゃん、今みたいな時はいっつも機嫌悪いんだけど……今日はいつも以上かな……」
691:シンク「そうなのか……」
692:そりゃ、いつもの自分と違う状態ってのは、苛立つだろうしな……
693:シレーネにも指摘されてたし、その辺りも原因か……？
694:シンク「んー……」
695:でも、何だろう……それに苛ついているわけじゃないような……気がする。
696:決定的に不機嫌になったのはいつだ……？
697:確か最初は、そこまで機嫌が悪くなかったはず……シレーネに話しかけられた時も最初は普通だった……よな。
698:いや、第一声の後にはもう不機嫌になってたか……
699:シンク「…………ああ、そういうことか」
700:なんだ。気づいてしまえば簡単なことじゃないか。
701:ミリータ「えっと、どうしたの……？」
702:シンク「ん、ああいや……ちょっとな……」
703:シンク「でも、どうしてミリータやキューテさんでもダメなんだ？　同じハーフなら、気持ちも良く分かるだろ？」
704:ミリータ「あ、あはは……ちょっと違うの。わたしたちは確かに全員ハーフだけど、でも違う……」
705:シンク「…………」
706:ミリータ「わたしはヴェーラちゃんみたいにはならないし、キューテさんも一緒……だから、本当にヴェーラちゃんの気持ちは分かんないの」
707:シンク「ああ、そういうこと」
708:ハーフであることで発現する特徴は、人によって違うってことか。
709:ミリータ「だから先生……ヴェーラちゃんのこと、お願いね……今の状態だと、わたしの声は届かないから」
710:シンク「はいよ。任せろって自信満々には言えないけどな」
711:ミリータ「うん。大丈夫だよ。先生なら、何とかできると思うから」
712:シンク「何でそう思うんだか……」
713:ミリータ「何か気づいたみたいだし、それに……最近ヴェーラちゃんと仲良いもん」
714:ミリータ「ヴェーラちゃんも、何となくだけど気を許してるみたいだし……ね」
715:シンク「そうか……」
716:そう言って笑うミリータは、少し寂しそうだ。
717:ヴェーラの力になれないことが悔しいのかもしれない。
718:だったらその悔しさの分も、俺がちゃんとヴェーラと話してやらないとな。
719:シンク「んじゃ、行ってくるわ」
720:ミリータ「うん。お願い……」
721:頭を下げるミリータを優しく撫でると、俺はヴェーラがいるだろう場所へと足を進めて行った。
722:シンク「ヴェーラ……」
723:ヴェーラ「…………なにさ。シンクもあたしをバカにしにきたの……？」
724:シンク「何でそんなことしないといけないんだよ」
725:魔物としての身体能力が封じられているとはいえ、そんな喧嘩売るようなことして、俺が無事で済むはずがない。
726:さすがにそんな命知らずなことはしない。
727:ヴェーラ「じゃあ、なんなのさ……言っとくけど、慰めなんかいらないかんね……」
728:シンク「だから、そんなことしないっての……ヴェーラはヴェーラなんだし、別に今の状態が嫌いってわけじゃないんだろ？」
729:ヴェーラ「……っ」
730:俺の言葉に、ヴェーラは息を飲んで目を合わせてくる。
731:この反応から察するに、俺が思ったことは正しかったみたいだ。
732:シンク「あれだろ？　今の状態を見て、周りの態度が変わることが気に入らないんだろ？」
733:シンク「なんだかおかしい……変だ、そんな風に見られたりするのが嫌なわけだ」
734:ヴェーラ「……どう、して……？」
735:シンク「どうしてって……まぁ、ヴェーラの性格を考えたら、自然と分かると思うんだがなぁ……」
736:ここ最近ヴェーラと一緒に行動することが多かったから、そう思うだけかもしれないけどな。
737:ヴェーラ「そう……シンクの言う通り、あは……あたしのこと、良く分かってんじゃん……」
738:ヴェーラ「あたしは、自分がハーフであることを一度たりとも嫌だなんて思ったことなんかない……」
739:ヴェーラ「お父様はあたしの誇りだし、その血が流れてることを恥じること、あり得ない……」
740:ヴェーラ「でも……！　周りは違う、あたしがいつもの調子じゃなくなったら、すぐ心配する……何でもないのに、能力が下がっただけで、変だって……！」
741:ヴェーラ「あたしは変じゃない……っ！　この状態も含めてあたしなの……！　でもこの状態を……誰も、認めようとしないっ、手加減する……見下す……っ！！」
742:ヴェーラ「それが……あたしは気に入らない……この状態でも、あたしは誰にも負けない……負けないのにっ……！」
743:シンク「あー、まぁ……そうだろうなぁ……」
744:ヴェーラの訴えを聞きながら、俺はそんなことを口にしていた。
745:というか、能力が人間レベルにまで下がったからといって、ヴェーラが負けるなんて無いだろ……というか、想像できない。
746:ヴェーラ「…………シンクは、他の連中みたいに、見ないんだ……」
747:シンク「というか、さっきも言ったけど、ヴェーラはヴェーラなんだし、んなことで見方を変えたりしねぇよ」
748:シンク「他の連中だってそうさ。どうしてもそれが気に入らないってんなら、喧嘩でもなんでもして思い知らせてやれば良いんだよ」
749:ヴェーラ「…………」
750:まぁ、本当に喧嘩されても困るんだが……それくらいの心づもりでいるのは間違いじゃないだろ。
751:シンク「あー、つまりだ……あんまり気にすんなってこと……そんなに気にしてたら、ヴェーラ自身が本当にそう思ってしまうかもしれないしな」
752:ヴェーラ「…………は、ははっ……あははははっ！！」
753:シンク「うおっ……なんだ……！？」
754:俺なりに慰めてみたつもりなんだが、急にヴェーラが笑い声を上げる。
755:そんな変なことを言ったんだろうか……
756:ヴェーラ「いや〜、うん！　そっかそっか、うんうん。だよね〜。あたしが気にする必要なんて、無いもんね！」
757:ヴェーラ「そうよ！　そもそも、あたしに何ら恥じることはないんだから、いつも通りでいれば良かっただけじゃん！！」
758:シンク「…………」
759:なんだか一人で納得しているようだが……まぁ、元気が出たなら良いとするか……
760:ヴェーラ「ん、その……ありがとね。シンクのおかげで、なんか元気でた……」
761:シンク「お、おう……素直に礼を言われると変な感じだが……まぁ、それは良かった」
762:ヴェーラ「ちぇー、あたしを普段どんな目で見てるか、良〜く分かった。失礼しちゃうなぁ」
763:シンク「あ、悪い……そんなつもりじゃ……」
764:ヴェーラ「い〜ですよ〜だ。それに、嬉しかったのは確かだしさ……」
765:どこか照れた様に唇をとがらせ、そっぽを向くヴェーラに、俺は苦笑を零してしまう。
766:とにかくこれでヴェーラも心が軽くなっただろう。
767:悩みを解決できたんなら、教師としては誇れることだよな。
768:ヴェーラ「ん、何か話したらお腹すいてきちゃった……ほら、シンク行くよ！」
769:シンク「あ、おい……っ、引っ張るなって……！」
770:ヴェーラ「うっさい！　ほらほら！　早く早く！」
771:シンク「あーもう分かった！　分かったっての！！」
772:たこ足で腕を引っ張られながら、俺たちは食堂へと向かっていく。
773:いつもの調子が出てきたようだし、良かった良かった。
774:ヴェーラ「ふふっ、シンクってば……思った以上に、良い男かも……あははっ……」
775:シンク「んー？　何か言ったか……？」
776:ヴェーラ「べっつに〜。何でもないよ〜だ」
777:シンク「？？？」
778:ぽつりとヴェーラが何か呟いた気がしたんだが、気のせいか……？
779:良く分からんが、機嫌が良いのを無理に詮索するのも悪いし、本人が何でもないって言ってるなら、放っておくか。
780:そんなことを思いながら、俺たちは屋上を後にしたのだった。
781:ヴェーラ「だーかーらー！　次こそは絶対いけるってば！」
782:シンク「いや、絶対って言われてもなぁ……それ何回目だよ……」
783:ヴェーラ「次こそは絶対の絶対！　手記も全部読んで怪しい場所の目星もつけたんだから！」
784:シンク「手記をねぇ……」
785:あれから数週間の日が過ぎ、朝食をとりながら俺とヴェーラは、探索のことを打ち合わせていた。
786:とはいえ、めぼしいものは何も見つけられていない現状、それもどこまで期待できるのか……
787:ヴェーラ「だいじょぶ！　ちょっと遠出するけど、これは確実な情報だって！」
788:シンク「遠出って……学園内を探すのは諦めたのか？」
789:ヴェーラ「いやさぁ……空中庭園が一番怪しいんだけどね……どこ探しても分かんなくてさぁ……」
790:シンク「それで別の場所を探そうってことか？」
791:ヴェーラ「そゆこと。穴を掘るのは許可でないしさぁ……」
792:シンク「そりゃそうだろ……」
793:誰が学園の敷地内に穴を空けるのを許可するんだか……
794:ヴェーラ「とゆうわけで……今度の休みは……」
795:リン「あー、また二人だけでご飯食べてるなんて……ずるいですよ〜」
796:コメット「贔屓はだめ。平等にするべき、そうすべき」
797:シンク「いや、ずるいって言われても……」
798:そんな風に話していると、続々と他のメンバーも集まってくる。
799:俺は別に贔屓しているつもりなんてないんだが、そう見えるんだろうか……
800:ヴェーラ「むっ、リンもコメットも……あたしたちは今大事な話をしてるんだから、ちょっと遠慮してよ」
801:リン「そんなこと言ってばかりじゃないですか。わたしだって、シンク先生と一緒に食事したいです」
802:コメット「そうそう。最近ヴェーラが先生を独占してる。許すまじ……」
803:ヴェーラ「べ、別に独占とかしてないし！　ただちょっと一緒にいる時間が多いだけだし！」
804:シンク「……？　何を慌ててるんだ？」
805:ヴェーラ「〜〜〜〜っ！　慌ててなんかない！」
806:シンク「おぶっ！？」
807:何でいきなり殴られるんだ……！？
808:リン「…………え〜？」
809:コメット「…………なんと」
810:ヴェーラ「な、なにさ……なんか言いたいことでもあんの！？」
811:リン「いや、言いたいことがあるというか……珍しい物を見た気がするんですけど……」
812:コメット「なるほどなるほど。どうりで、最近先生といる時間が増えてる気がした……そういうこと」
813:ヴェーラ「〜〜〜っ！？　へ、変な邪推はやめろってのーー！！」
814:リン「邪推というか、見てたら一目瞭然なんですけど」
815:コメット「うんうん。分かりやすい」
816:シンク「…………？」
817:リンたちは何を言っているんだ……？
818:ヴェーラの態度がおかしい……ってのは、分かるんだが……そこまで突っつくことか？
819:ビビ「いやいや、これは突っつくべきことだろう」
820:シンク「おわっ！？」
821:三人のやりとりを不思議に思いながら眺めていると、隣でビビがニヤリとした笑みを浮かべ頷いている。
822:その隣では、シレーネが驚いたという顔でヴェーラを見つめていた。
823:シレーネ「いや、本当に驚いたわ……あのヴェーラが、いったいいつからなのかしら……？」
824:ビビ「さてな。だが、見ていてなかなか面白いじゃないか……初々しくてな」
825:シレーネ「そうね。シンクは気づいていないみたいだけどね」
826:シンク「んん？　気づいてないって、どういうことだ……？」
827:ヴェーラがからかわれてるだけだろう……
828:ちょっとムキになりすぎてる感じはするけど、そこまで気にすることじゃない……はず。
829:ヴェーラ「あ〜もうっ！　だからそんなんじゃないっての！」
830:コメット「あ、逃げるつもり」
831:リン「もう少し詳しく教えてくださいよ〜。いつからそうなったんですか？」
832:ヴェーラ「誰が言うか！　シンク！　また後でね！」
833:シンク「お、おう……」
834:散々からかわれたのか、ヴェーラは顔を赤く染めながら食堂から出て行く。
835:まったく状況が把握できないんだが……なんなんだ？
836:リン「うーん。もっと話を聞きたかったんですけど……」
837:コメット「見てたらそのうち分かる。でも、本当に意外」
838:ビビ「だな……ヴェーラがねぇ。まったく、先生も隅に置けないな」
839:シンク「……いや、本当に何を言ってるんだ？」
840:と言ってはみたものの……落ち着いて考えてみると、まぁ……分からなくはない。
841:つまりはヴェーラが……
842:シンク「…………」
843:シレーネ「あら、シンクも分かってるみたいじゃない。とぼけてるみたいだけど」
844:リン「それで、先生はどうなんですか？　ヴェーラちゃんのこと……」
845:シンク「いや、どうと言われてもな……」
846:んなこと急に言われても、分かるわけないだろうに……
847:ビビ「ふ、まぁ……これは当人たちの問題だ。あたしたちが下手に手を出すこともないだろ」
848:シレーネ「あら、ずいぶん大人な意見じゃない。ビビにしては珍しいわね」
849:ビビ「変にこじらせて、からかいのタネを無くす方が、後の損失がでかいからな」
850:コメット「そんなことだと思った。しかし、勝ち目が見えない」
851:リン「そうですね……相手がヴェーラちゃんとか、勝負にならなさそう……シンク先生の態度を見ても……」
852:シンク「…………」
853:なんだろう……すげぇ、居心地が悪い……
854:これは早めに退散した方が良いか……
855:シンク「というわけで、俺は行くから……遅刻するなよ〜」
856:コメット「あ、逃げた」
857:ビビ「行動パターンもそっくりだな。お似合いじゃないか」
858:シレーネ「そうね。あれに付き合えるんだもの、相性自体は良いんでしょうね」
859:リン「はぁ〜……わたしももっとアタックかけとくべきでした……残念です」
860:後ろで好き勝手に言い出すのを聞きながら、俺はそそくさと食堂から出て行く。
861:しかし、ヴェーラが俺をねぇ……俺は、どう思ってるんだろうな……
862:シンク「というわけなんですが……」
863:キューテ「知りませんよ……」
864:ものすごくどうでも良さそうな返事をされた……
865:シンク「いや、それはごもっともな意見なんですが、そこをなんとか……」
866:キューテ「あのですね……良い大人が、わたしに何で恋愛相談なんかしてくるんですか……」
867:キューテ「そういうのは、自分で解決してください……」
868:朝の出来事をキューテさんに相談してみたんだが、帰ってきたのは今のような言葉。
869:まったくもってその通りなんだが、分からんものは分からん。
870:キューテ「そもそもですね……本当にヴェーラちゃんがシンクさんのことを好きなんですか？」
871:キューテ「その前提が間違ってたら……その、相当痛い人ですよ……？」
872:シンク「ぐっ……！」
873:キューテさんからの指摘に、俺は思わず呻き声を上げてしまう。
874:確かに、ヴェーラから直接言われたわけじゃないから、何とも言えない……というか違ったら確かに相当痛い。
875:ミリータ「うーん、でも……たぶん間違ってないと思うよ」
876:シンク「うわっ！？　み、ミリータ！？　き、聞いてたのか……！？」
877:ミリータ「うん。なんだか真面目な顔で話してたから、声をかけづらくて……」
878:シンク「そ、そうか……」
879:うわ……これはかなり恥ずかしい……
880:キューテさんに相談してるって時点で、かなり恥ずかしいのに……それを聞かれているなんて……
881:キューテ「それより、今言ったことは本当なんですか？」
882:ミリータ「ヴェーラちゃんのこと？　うん、間違いないと思うよ」
883:ミリータ「あの日以来、部屋にいても時々にやにや笑ってるし、先生の名前ぶつぶつ呟いて顔を真っ赤にしてるし……」
884:シンク「…………」
885:なんだか、似合わないくらい可愛らしいことしてるんだな……
886:キューテ「ふむ……ミリータちゃんが言うなら、そうなんでしょうね……」
887:ミリータ「昔聞いたんだけど、どうも惚れっぽいみたいだよね。ヴェーラちゃんの一族って」
888:キューテ「ああ、それはわたしも聞いたことがあります……なるほど、自分のことを理解してくれたシンクさんに、ころっといってしまったわけですね」
889:シンク「…………」
890:なんだろう……相談したのは俺なんだが、どうにも居心地が悪い……
891:こんなことなら相談しなければ良かったかも……
892:シンク「そ、それで……俺はどうすれば……」
893:キューテ「何もしないで良いんじゃないですか？」
894:シンク「へ……？」
895:ミリータ「うん。ヴェーラちゃんのことだから、聞いても絶対認めないだろうし……その気になったら、自分から告白してくるよ」
896:シンク「……つまり、俺からは何も言わない方が良いと……」
897:それはそれでどうなんだろうか……やっぱり告白は男から……
898:って、なんで俺がヴェーラに惚れてる前提での考えになってるんだよ……
899:俺は別にヴェーラに惚れてるわけじゃ……わけじゃ……
900:シンク「…………」
901:キューテ「まぁ、シンクさんから告白したいというのを止めはしませんけど、その場合かなり根気が必要ですよ」
902:ミリータ「今まで通りの方が良いと思うけどなぁ……」
903:ヴェーラを良く知る二人からのアドバイスに、俺はその通りかもと思ってしまう。
904:とにかく、俺にも考える時間は必要だ。
905:それなら今まで通り、ヴェーラと付き合った方が良いだろう。
906:シンク「……分かりました。とりあえず、俺は今まで通りヴェーラと接してみます」
907:キューテ「はい。あ、でも……あんまりにもヴェーラちゃんが行動を起こさなかったら、シンクさんが言ってしまうのもありですよ」
908:ミリータ「うんうん。後は雰囲気が良くなっても、ヴェーラちゃんが言わなかったらとかね」
909:シンク「どっちなんだよ……」
910:惑わすようなことを言わないで欲しいんだが……
911:キューテ「さぁ、それはシンクさん次第ってことですよ。頑張ってくださいね」
912:ミリータ「うん。大変だと思うけど、応援はしてるよ〜」
913:シンク「はぁ……」
914:なんだかうまく躱された気がするけど、とにかく今まで通りでいこう……
915:たぶん何とかなるだろう……
916:ヴェーラ「はぁ……ったく、みんな好き勝手言ってくれちゃってさぁ……」
917:シンク「んん……？」
918:授業も終わり、放課後になったことで教室の見回りをしていた俺は、一人佇み溜息を吐くヴェーラを発見する。
919:なんだか黄昏れてるみたいだが、何かあったんだろうか……
920:シンク「おーいヴェーラ？　どうかしたのか？」
921:ヴェーラ「うげっ、シンク！？」
922:シンク「うげって……それはちょっと傷つくぞ……」
923:いきなり声をかけたのは悪いと思うが、それはないだろ……
924:ヴェーラ「あ、ごめん。そんなつもりじゃなかったんだけどさ……」
925:シンク「ああ、いや……俺も本気で言ったつもりはないんだ……」
926:ヴェーラ「そっか……うん、そうだよね……」
927:シンク「…………」
928:な、なんだ……すげぇ気まずいんだが……
929:なんだかヴェーラが凄くしおらしいんだが、どういうことだ……！？
930:これで普段通りに接しろって……余計意識してしまうじゃないか……！
931:ヴェーラ「あのさ……ちょっと聞きたいことがあるんだけど……良いかな？」
932:シンク「あ、ああ……それは良いけど……今度の探索のことか……？」
933:ヴェーラ「ん〜……ちょっと違う。その、さ……シンクはあたしのこと、どう思ってるのかなぁ……って」
934:シンク「へ……！？」
935:どう思ってるって……それは、つまり好きかどうかってことを聞いてるのか……！？
936:今このタイミングで！？　何で！？　どういうことだ！？
937:ヴェーラ「あ、いや！　いきなりこんなこと言われても困るだろうけど……その、そういう意味じゃなくて……あああ、何言ってんだあたし！！」
938:シンク「…………」
939:言ったヴェーラ自体も混乱しているようで、顔を赤くして慌てるようにばたばたしている。
940:それを見て、俺も混乱を増し、頭が真っ白になってしまう。
941:何を言えば良いのかも分からず、とにかく何か言わなければと口を開く。
942:シンク「えーとだな……そりゃ、まぁ……好きだぞ」
943:ヴェーラ「す、すすす、好きぃっ！？」
944:シンク「はっ……！？」
945:何を言ってるんだーー！！
946:この状況で好きとか言ったら、もう告白したようなもんじゃないか……！！
947:シンク「え、えーとだな……その、これはだな……！」
948:ヴェーラ「そ、そそ、そっか〜……好きか〜……シンクが、あたしのことを……な、なるほどなるほど〜」
949:シンク「いや、そのだな……！」
950:ヴェーラ「そっかそっか……んふふ、なるほどね〜……やっぱりか〜、そんな気はしてたんだよね〜」
951:シンク「あ、あれ……？」
952:な、何だろうか……ヴェーラがやけに嬉しそうに、にやにやしてるんだが……
953:え、正解？　今の回答が正解なのか！？
954:ヴェーラ「うん！　あんがとね！　いや〜、ちょっと心配だったんだけど、それを聞いて安心しちゃった！」
955:シンク「いや、ヴェーラ……？」
956:ヴェーラ「よぅし！　それが分かったなら、問題無し！　あっはっは！」
957:シンク「お、おい……！？」
958:ヴェーラは俺の言葉も耳に入っていないのか、笑いながら教室から出て行こうとする。
959:慌てて声をかけるが、まったく反応が帰ってこず、俺は呆然とその場に立ち尽くすしかない。
960:ヴェーラ「あ、そうだ！　今度の探索も、一緒に頑張ろうね！　逃げたらダメだかんね〜！」
961:シンク「あ、ああ……」
962:本当に突然の出来事に、俺は完全に思考が停止してしまい、ただ返事をするしかできない。
963:その返事に満足したのか、ヴェーラは嬉しそうに笑いながら教室から出て行った。
964:シンク「…………良かったのか？」
965:後に残された俺は、どうしたら良いのか分からず、立ち尽くしてしまう。
966:これは……今後、どう接すれば良いんだ……？
967:ヴェーラ「ふふっ、あはっ……むふふふふっ……！」
968:あたしはベッドに顔を埋めながら、にやける顔を抑えようとしている。
969:しかし、どうしても我慢できずに、声が漏れ出てしまう。
970:ヴェーラ「好き……好き、かぁ……にゃはは……」
971:シンクがあたしのことを好き、そう思うだけで、凄く幸せな気分になる。
972:これはもう……抑えきれない……！
973:ミリータ「あの……ヴェーラちゃん……？　ちょっと気味悪いんだけど……」
974:ヴェーラ「ふぇっ！？　み、ミリータ……いたの？」
975:ミリータ「いたよ！？　最初からいたじゃない！」
976:ヴェーラ「ごめん。全然視界に入ってこなかった」
977:ミリータ「酷いよ！　わたしって、そんなに影薄い！？」
978:ヴェーラ「少なくとも、今のあたしの目には入らない」
979:ミリータ「がーん……うう、なんだろ、この惨めな気持ちは……というか、凄いご機嫌だけど、何かあったの？」
980:ミリータは落ち込みながらも、あたしの様子を聞いてくる。
981:やっぱり見ていて分かるくらいに、浮かれているらしい。
982:でも、こればっかりは教えるわけにはいかないんだよね〜。
983:ヴェーラ「というわけで秘密！」
984:ミリータ「何がというわけなのか分からないけど……まぁ、良いや……どうせ先生絡みだろうし……」
985:ヴェーラ「……？」
986:ミリータが最後にボソリと何か言っていたけど、今はそんなことどうでも良い！
987:問題はシンクだよ、シンク！
988:ヴェーラ「んぁ、そういや……あたし何も言ってない……！」
989:そのことに思い至り、あたしは愕然としてしまう。
990:シンクから好きだって言われて浮かれてたけど、あたしの気持ち伝えてないじゃん！！
991:ヴェーラ「やばいやばい……！　これはさすがに失礼じゃん！」
992:あたしだけ思いを伝えてないなんて、失礼にもほどがあるよ！
993:次に顔を合わせたら、ちゃんとあたしの気持ちを伝えないと……！
994:ヴェーラ「あれぇ……？　で、でもどうやって伝えたら良いんだろ……」
995:考えてみたら、あたし告白とかしたことないし……！
996:まずいまずい……！　ど、どど……どうしよう！！
997:ミリータ「ちょっ、いきなり暴れてどうしたの！？」
998:ヴェーラ「うぁぁ！　どうすりゃ良いんだー！」
999:ミリータ「ヴェーラちゃん！？　本当に大丈夫！？」
1000:ジタバタ暴れるあたしを見て、ミリータが心配そうな声をかけてくる。
1001:ミリータに相談すれば良いかな……？
1002:ヴェーラ「…………」
1003:ミリータ「ど、どうしたの……？」
1004:ヴェーラ「ダメだ。期待できないや」
1005:ミリータ「すっごいバカにされた気分なんだけど！？」
1006:なんだか喚き出すけど、無視無視。
1007:ここは年配のキューテ姉に相談すれば良いや。
1008:ヴェーラ「んじゃ、おやすみ〜」
1009:ミリータ「ちょっとヴェーラちゃん！？」
1010:ミリータがまだ何か喚いてるけど、あたしは無視して瞳を閉じる。
1011:なんだか今日は良い夢が見られそうな……そんな気がするなぁ。
1012:ヴェーラ「ということなんだけど、どうすれば良いかな！？」
1013:キューテ「だから知りませんってば……貴女たちは、わたしをなんだと思ってるんですか……」
1014:意気揚々と乗り込み、事情を話したあたしに、キューテ姉は、疲れたように溜息を吐く。
1015:っていうか、なんでこんなに疲れてるんだろ……？
1016:キューテ「ヴェーラちゃん、なんでわたしに相談しようと思ったんですか……？」
1017:ヴェーラ「へ？　だって、キューテ姉なら経験豊富そうだし、これくらいちょろいもんかな〜って」
1018:キューテ「……どこからそんなイメージがついたのか、詳しく尋ねたいところですけど……まぁ、深くは聞きません……」
1019:ヴェーラ「……？　で、どうしたら良いかな！？」
1020:キューテ「はぁ……勝手にして、と言いたいところですが、シンクさんに迷惑をかけるわけにはいきませんしね……」
1021:キューテ「とはいえ、もう直接言うしかないんじゃないですか？」
1022:ヴェーラ「直接って……そんなの恥ずかしいじゃん……」
1023:面と向かって言うとか無理。絶対変なこと言うに決まってるもん……
1024:あたしだって、自分の性格くらい理解してるし……
1025:キューテ「…………」
1026:ヴェーラ「んぁ……？　どしたのさ、そんな変な顔して……」
1027:キューテ「いえ、ちょっと驚いただけです……そうですね、うーん……」
1028:なんだか良く分かんないけど、キューテ姉は真剣な表情で考え込んでくれている。
1029:これなら良い案を出してくれるかも……！
1030:キューテ「そうですね。直接言うのが恥ずかしいなら、行動で示せば良いんじゃないですか？」
1031:ヴェーラ「行動で……？」
1032:キューテ「そうです。シンクさんが喜びそうなことをして、その後で言っちゃえば良いんですよ」
1033:キューテ「それなら勢いもついて良いでしょうし、恥ずかしさも消えるかも知れませんよ？」
1034:ヴェーラ「な、なるほど……！」
1035:キューテ姉の言葉に、あたしは天啓を得た気分になる。
1036:それなら恥ずかしくも無いし、シンクの喜ぶことなんて、すぐに思いつく……！
1037:あたしの本気を感じて貰うにも、それは有効な気がしてきた……
1038:ヴェーラ「ありがとキューテ姉！　なんだか上手くいきそうな気がする！！」
1039:キューテ「そうですか。それは良かったです……頑張ってくださいね」
1040:ヴェーラ「うん！　今度の休みの日にでも、ちゃんとやってみる！！」
1041:それだけを告げ、あたしは椅子から立ち上がる。
1042:そうと決まったら、もうここに用は無いし、さっさとシンクの顔でも見に授業に行こっと！
1043:ヴェーラ「んじゃーねー！」
1044:あたしは笑いながら足を振ると、キューテ姉の部屋から出て行った。
1045:キューテ「はぁ……まったく、シンクさんもヴェーラちゃんも、同じ質問をしにくるだなんて……」
1046:キューテ「それにしても、ヴェーラちゃんにも、可愛いところがあったんですね〜……」
1047:キューテ「ま、上手くいくように祈っておいてあげますか……可愛い妹分ですものね」
1048:シンク「でだ……ここで起きた出来事が、後の行動に大きな影響を……」
1049:ヴェーラ「じーーーーーーー」
1050:シンク「それを受けた帝国は、王国に対して……」
1051:ヴェーラ「じじじじーーーー」
1052:シンク「………………」
1053:俺はいつものように授業を進めていたんだが……どうにもやりにくい。
1054:それというのも、なぜかヴェーラが俺のことを凝視しているからで、この前のこともあり凄く気恥ずかしい。
1055:シンク「えー、そのだな……」
1056:ヴェーラ「ん？　どったの？　やだなぁ〜、そんな見つめられたら、困っちゃうんだけど〜」
1057:シンク「いや、見つめてるのは、そっちだと思うんだが……」
1058:ヴェーラ「あ〜気にしない気にしない！　シンクの姿を眺めてるだけだからさ！」
1059:シンク「……授業を聞いてくれ」
1060:何を言っても無駄だとは思うが、とりあえず注意だけはしておく。
1061:しかし、ヴェーラの視線もそうなんだが……どうにも他の連中からも見られているような……
1062:リン「ねぇ、シンク先生……ヴェーラちゃんと何かあったんですか……？」
1063:コメット「あの態度……実に怪しい。前よりももっと怪しい」
1064:シンク「いや、そのだな……何かあったというか……何というか……」
1065:さすがに説明するわけにはいかないよな……うん。
1066:ビビ「……ほう。どうやら、あたしが思っている以上に、面白いことになっているようだな」
1067:シレーネ「というよりヴェーラ、授業の邪魔だけはしないでちょうだい。貴女と違って、こっちは真剣なのよ」
1068:ヴェーラ「あっはっは！　ま、あたしのことは気にしないでちょーだい。害は無いからさ〜」
1069:ミリータ「先生が凄く気にしてるんだけど……このままじゃ授業進まないんじゃない？」
1070:シンク「あー……まぁ……」
1071:俺が気にしなければ良いだけの話なんだが……難しいよな。
1072:というか俺も真面目にヴェーラのことを考えなければならないってのに……
1073:やることが多くて、どうすれば良いんだか……
1074:ヴェーラ「とにかく！　みんなはな〜んも気にしなくて良いから！　ね！」
1075:シンク「俺に同意を求められても困る……まぁ、授業はこのまま進めるさ……」
1076:リン「う〜……何があったのか気になります……」
1077:コメット「同意。でも無理っぽい。ヴェーラから聞き出すのも難しい」
1078:ミリータ「…………」
1079:ビビ「ん？　ミリータはなんだか理由を知ってそうだな……何があった？」
1080:ミリータ「黙秘させて……ヴェーラちゃんの恨みを買うのはごめんだよ……」
1081:シレーネ「そんなことヴェーラは気にしないと思うんだけど……まぁ、そこまで興味は無いし、良いわ」
1082:ミリータ「ありがと……」
1083:何だか好き勝手言ってるけど……触れないでいてくれるのはありがたい。
1084:これは俺の問題だからなぁ……今晩にでも、じっくり考えてみようかな。
1085:今度の休日までには、ちゃんと答えを出しておかないと……
1086:シンク「それじゃ、授業を再開するぞー」
1087:ヴェーラ「はーい。いよっ！　頑張ってね〜」
1088:シンク「…………」
1089:なぜか声援を送ってくるヴェーラに頭を押さえながら、俺は授業を再開する。
1090:しかし、その後もヴェーラの視線を浴び続けることとなり、今ひとつ進行が良くなかった……
1091:シンク「さて……」
1092:夜になり、俺はヴェーラのことを真剣に考えようと、頭を悩ませていた。
1093:そもそも、俺はヴェーラのことをどう思っているんだ……？
1094:シンク「好き……なことは間違いないよな……」
1095:破天荒で突飛のない行動が多いが、それで嫌いになるようなことはない。
1096:というか、あれだけ自分に素直で、自由に生きているヴェーラの生き方は、好ましいとも思う。
1097:だが恋愛感情かと言われると……少し悩む。
1098:シンク「…………」
1099:でも……恋愛感情が無い、とも言えない。
1100:今まで休日を共に過ごし、色々迷惑をかけられつつも、離れなかったのはなぜだ……？
1101:それを考えると、すぐに答えが見えた……
1102:シンク「楽しかったから……一緒にいたいと思ったから……」
1103:そう、結局はそれなんだ……
1104:ヴェーラと一緒に過ごすのが楽しくて、もっと一緒に居たいと思った……
1105:それは、好きだってことなんだろう……
1106:シンク「はは……」
1107:あのとき混乱しつつも咄嗟に口にした言葉が真実だなんて……
1108:人は混乱すると真実を口にするってのは、本当だったんだな……
1109:シンク「良し……そうと決まれば、今度の休日にでもヴェーラに伝えないと……」
1110:あのときのように、咄嗟に口にした言葉じゃなくて、ちゃんと俺の言葉として……
1111:そう決めると、胸のつかえが取れたように、すっきりとした気分になってくる。
1112:これで明日からは戸惑うことなく、授業を進めることができそうだ。
1113:シンク「んー？　どうぞー」
1114:良い気分に浸っていたところに、控えめなノックが聞こえてくる。
1115:こんな夜にいったい誰が……
1116:ヴェーラ「やっほーシンク。まだ起きてたんだ」
1117:シンク「おうヴェーラか、どうしたんだ？」
1118:今まで考えていたヴェーラが来たことで、少しだけ動揺してしまうが、それを顔に出さずに理由を尋ねる。
1119:自分の気持ちを理解したこともあってか、ヴェーラと話ができるというだけで、少し気分が浮かれてくる。
1120:ヴェーラ「……？　シンク、なんか変わった？」
1121:シンク「ん……？　さぁ、どうだろうな……変わったかもしれない」
1122:ヴェーラ「ふーん……ま、いっか。それより、ちょっと話があるんだけど……」
1123:シンク「話……？」
1124:ヴェーラ「う、うん……その、ちょっと聞いて欲しいことっていうか、約束して欲しいことっていうか……」
1125:シンク「…………？」
1126:照れた様に身体をもじもじとさせるヴェーラに、俺は首を傾げてしまう。
1127:なんだか頬も赤く染まっているみたいだし……なんだろうか。
1128:ヴェーラ「その……ね。今度の休日……探索に行く前に、あたしの部屋に……来て欲しいんだけど……良いかな……？」
1129:シンク「ヴェーラの部屋に……？　それは、朝に行けば良いのか……？」
1130:ヴェーラ「う、うん。二人きりで、話したいことがあるから……」
1131:シンク「ふむ……」
1132:ちょうど俺もヴェーラに話したいことがあったことだし、この提案は問題無い。
1133:でも、ヴェーラからも話があるって……いったい何の話だろうか……？
1134:ヴェーラ「あ、嫌なら……良いんだ。無理を言ってるのはこっちだし、あたしは別にいつでも良いし……」
1135:シンク「……いや、約束する。ヴェーラの部屋に行けば良いんだよな？」
1136:ヴェーラ「あ……うん。その通り！　約束したかんね！　後で無理とかは無しだかんね！」
1137:シンク「ああ。約束は守るさ。破ったら、何をされるか分からないしなぁ」
1138:ヴェーラ「むっ、それどーいう意味さ！　あたしは酷いことなんてしないっての！」
1139:シンク「はは……」
1140:どことなく不安そうな顔をしていたヴェーラだが、俺が了承すると、華やかな笑みを浮かべ、いつもの調子に戻る。
1141:ああやってもじもじしてるヴェーラも可愛いが、やっぱりこういう一緒にいて元気になるヴェーラの方が好きだ。
1142:シンク「ほれ、もう時間も遅いし、ちゃんと寝るんだぞ？」
1143:ヴェーラ「っと、それもそーだね。あんま遅いと、まーたミリータに愚痴愚痴言われるもんね〜」
1144:ヴェーラ「んじゃシンク！　約束、忘れたらダメだかんね！　絶対だよ！！」
1145:シンク「おう」
1146:最後に念を押し、ヴェーラは部屋から出て行く。
1147:単なる約束なのに、ヴェーラとしたということが、俺に期待感を植え付けてくる。
1148:いったい何の話をするんだろうか……そして、俺の言葉を伝えたら、どんな風になるんだろうか。
1149:そんなことを楽しみにしながら、俺は一度身体を伸ばすと、ごろりとベッドに横になる。
1150:胸のつっかえが取れたし、良いこともあった……
1151:今日は良い夢が見られそうだ……
1152:シンク「さて、そろそろ行くか……」
1153:あれから数日、無事に休日を迎えた俺は、少しだけ緊張した面持ちになりながら、準備を済ませる。
1154:何の話をされるかは分からないが、俺も伝えることがあるんだ……
1155:これで緊張するなって方が無理だろう。
1156:シンク「とにかくヴェーラの話を聞いて……それから俺の気持ちを伝える……」
1157:口にするのは簡単だが、上手くいくかは分からない。
1158:だけど、いつまでも悩んでいる時間は無い。
1159:シンク「良し……行くぞ……！」
1160:俺は最後に気合いを入れ直すと、自分の部屋を出てヴェーラの部屋へと向かって行った。
1161:ヴェーラ「おーっす！　おはよーシンク！」
1162:シンク「お、おう……なんかテンション高いな……」
1163:部屋を訪れた俺は、ヴェーラの高いテンションに驚いてしまう。
1164:ここまでハイテンションになるような話をするのか……？
1165:ヴェーラ「いや〜、あたしってば、今日が楽しみでさー、昨日からずっとこんな感じなんだよね〜」
1166:シンク「そ、そうなのか……それじゃ、あんまり寝てないんじゃ……」
1167:ヴェーラ「うんにゃ？　昨日はぐっすり寝たけど？」
1168:シンク「そ、そうか……」
1169:なんだか、このテンションは不安に感じるんだが……大丈夫なのか……？
1170:ヴェーラ「っと、それよりまずは座ってよ！　ささ、どうぞどうぞ」
1171:シンク「お、おい……押さなくても大丈夫だから……！」
1172:ヴェーラ「よいしょっと！　うん、これで準備はバッチリだね！」
1173:シンク「……準備？」
1174:なんだろうか……話す準備ってことなんだろうけど、どうにも違う気が……というか、嫌な予感がする。
1175:ヴェーラ「うん、準備！　いや〜、最初から話をするのは緊張するからさ〜……」
1176:ヴェーラ「まずは緊張を解こうかな〜って、それから話をしたら、全然問題無し！　ってことじゃん」
1177:シンク「へぇ……ヴェーラでも緊張することあるんだな」
1178:ヴェーラ「む、シンクはあたしを何だと思ってんのよ！　緊張くらいするっての……初めてのことなんだし……」
1179:シンク「ん……？　何か言ったか……？」
1180:ヴェーラ「あ、何でもない！　それじゃ、早速……」
1181:ぼそりと呟かれた内容を聞き返そうとしたが、首を振り懸命に否定し、強引に場を進めようとする。
1182:そんな誤魔化しも可愛いと思いながらも、ヴェーラが何をしようとしているのか分からず首を傾げる。
1183:シンク「……それで、何をするつもりなんだ？」
1184:ヴェーラ「んー……すぐ分かる、って言いたいとこだけど……そだな〜、ヒントくらいはあげよう！」
1185:シンク「……どうも」
1186:ヴェーラ「何かノリが悪いけど、まいっか。シンクはあたしが手を使わないってのは、何でだと思う？」
1187:シンク「へ……？」
1188:ヴェーラが手を使わない理由……？
1189:そりゃ、足を使う方が早いとか……格好つける為に腕組みする必要があるとか、そんな理由じゃないだろうか……
1190:ヴェーラ「……なに考えてるのか、すっごく良く分かるんだけど……違うかんね？」
1191:シンク「え、そうなのか……？」
1192:ヴェーラ「当たり前だっての！　あたしをなんだと思ってんのさぁっ！」
1193:シンク「わ、悪い……」
1194:見当外れな回答をした俺に、ヴェーラがキリッとした瞳を向けてくる。
1195:その剣幕に、俺は素直に頭を下げ謝ってしまう。
1196:ヴェーラ「別に謝らなくても良いけどさぁ……とにかく、あたしの手は大切な人の為にしか使ったらダメなの」
1197:シンク「へぇ……？」
1198:なんだか変わった制約だけど、何か願掛けでもしてるんだろうか……
1199:ヴェーラ「だから、これからすること……ちゃんと感謝して、喜び涙なさい！！」
1200:シンク「ん……？　って、何を……！？」
1201:叫ぶ様に告げられたヴェーラの言葉を理解する間もなく、俺の身体をたこ足が這いつくばってくる。
1202:瞬間、俺の身体はヴェーラに拘束されてしまい、身動きが取れなくなる。
1203:そのままヴェーラは俺の足の間に座り込み、手を解放して近づいてくる。
1204:シンク「ちょ、ちょっと待て……まさか……！」
1205:ヴェーラ「そのまさか！　あたし誰かのために手を使うの初めてなんだから、ちゃ〜んと感謝しなさいよ！」
1206:シンク「ちょ、待てっ……それは……！」
1207:咄嗟にヴェーラを止めようとするが、身体は動かず口では止めはしないだろう。
1208:結果として、俺はヴェーラを止めることができず、されるがままの状態になってしまうのだった。
1209:ヴェーラ「ぬふふ〜……ほぅら、ちゃーんと気持ち良くしてあげるから……んっ、感謝しなさいよ〜」
1210:シンク「いやいや、こんな強引されて……感謝も何も……！」
1211:ヴェーラ「大丈夫！　すぐ気持ち良くなるから……ほら、いつもどおりにさぁ」
1212:シンク「うっ……」
1213:ニヤリと笑みを浮かべるヴェーラの言葉に、俺は思わずうなってしまう。
1214:確かに、我慢できなくなるだろうが……しかし……
1215:ヴェーラ「ふふっ、そんなこと気にしなくて良いから……んっ、楽しんでよ……これはあたしの気持ちなんだから……」
1216:シンク「ヴェーラ……」
1217:ヴェーラ「んんっ、それじゃ……始めちゃうよ……んっ……」
1218:ヴェーラは誤魔化すように一度咳払いをすると、そのまま肉棒へと手を伸ばしてくる。
1219:シンク「……っ」
1220:ヴェーラ「わっ……これが、んっ……ち●ぽの感触……はぁ、初めてだから……んっ、なんだか変な感じ……」
1221:ヴェーラ「柔らかくて……はぁ、温かくて……んっ、触る度に……んぁ、ぴくってなってる……んんぁ……」
1222:ヴェーラ「たまも、くふぅ……はぁ、ころころして……んぁ、こっちも……くひぅ、ぴくって……はぁ……反応してる……」
1223:シンク「……くっ、はぁ……ヴェーラ、それは……」
1224:今までの足とは違い、柔らかく温かな手の感触に包まれ、肉棒がぴくぴくと歓喜に震える。
1225:ヴェーラが初めて手で触るということも、興奮を助長し、血が流れていくのを感じる。
1226:ヴェーラ「んっ、はぁ……どくどくして、んんぅ、なんだか……はぁ、大きくなってきてる……んぁ……」
1227:ヴェーラ「柔らかさがなくなってきて……はぁ、どんどん熱く……くふぅ、硬くなってきてる……んぁっ……！」
1228:ゆっくりと揉み込まれ、俺の肉棒は一気に怒張していく。
1229:ヴェーラの小さく柔らかな手を押し返すように跳ね上がり、雄々しい姿を見せつける。
1230:ヴェーラ「んっ、はぁ……大きくなった……んっ、これが勃起なんだね……んぁ、んくぅ……」
1231:ヴェーラ「あたしの手で、はぁ……くふぅ、大きくなってくれるの……んぁ、んふぅ……なんだか、嬉しいかも……くふぁ……」
1232:シンク「うぐっ、はぁ……ヴェーラ、それ、くうぅ……！」
1233:まじまじと肉棒を見つめながら、反応を確かめるように、手を動かし始める。
1234:竿をゆっくりと擦りあげ、睾丸を柔らかく揉み込んでくる。
1235:いつもと違う優しい刺激に、俺は肉棒を震わせながら、びくっと腰を跳ね上げてしまう。
1236:ヴェーラ「んふっ、ふぁ……はぁ、気持ち良いんだね……んぁ、こんなにびくびくさせて……んんっ……」
1237:ヴェーラ「ん、もっと……はぁ、こうして、強く……くふぅ、握りながら……んぁ、たまを揉み込んで……」
1238:シンク「あぐぅ、はぁ……」
1239:ヴェーラは手の動きに強弱をつけ、俺の快感を引き出してくる。
1240:その刺激に、奥底から情欲が沸き上がってきて、睾丸を揉むヴェーラの動きに合わせるように、肉棒を迫り上がっていく。
1241:ヴェーラ「んっ、はぁ……ち●ぽの先から、んぁ……あふぅ、おつゆが溢れてきてる……んふぅっ……」
1242:ヴェーラ「あたしの手、んっ……そんなに気持ち良いの……？　んぁ、くふぅ……」
1243:シンク「くっ、ああ……柔らかく擦られて……ぐっ、はぁ……！」
1244:ヴェーラ「んっ、ふふっ……はぁ、そう言ってもらえると……くふぅ、なんだか、とっても嬉しい……んんっ……！」
1245:ヴェーラ「だったら……くふぅ、もっと……はぁ、うんんぅ……気持ち良く、してあげる……くふぁ……」
1246:ヴェーラは俺の言葉に嬉しそうにしながら、手を激しく動かしていく。
1247:興が乗ってきたのか、その動きに迷いは無く、俺の快感を引き出すように、激しく擦りあげてくる。
1248:その刺激に、俺は次々に先走りを溢れだし、肉棒を震わせていく。
1249:ヴェーラ「んっ、はぁ……凄いよ……んっ、おつゆがどんどん溢れてきて……くふぅ、匂いも……んぁ、濃くなってくる……んぁっ……」
1250:ヴェーラ「こんなの……くふぅ、嗅いでいるだけで、んぁ……はぁ、あたしまでぽーっとしてきちゃう……んひぅ……！」
1251:シンク「くっ、はぁ……ヴェーラ、くっ……強すぎる……はぁっ……！」
1252:ヴェーラ「んぁ、はふぅ……大丈夫だから、くふぅ、あたしにまかせて……んふぅ、んひぁ……」
1253:ヴェーラ「ねぇ、シンク……くふぅ、シンクだけじゃなくて……んぁ、あたしも……はふぅ、気持ち良くなりたい……な……んひぅ……」
1254:そう言って、甘い吐息混じりに俺を見つめてくるヴェーラは、たこ足をくねくねと動かし始める。
1255:ヴェーラが何を求めているかが分かり、俺は顔の前にあるたこ足をゆっくりと口へと含んでいく。
1256:シンク「んじゅぅ、じゅっ……じゅるっ……！」
1257:ヴェーラ「んふぅ、はぁ……それっ、くひぅ……とっても……んぁ、気持ち良い……くひぁ……！」
1258:ヴェーラ「あふぅ、ひぁっ……手に力、くひぅ、入らなくなる……んっ、んぁっ……！」
1259:たこ足を舐められるのが心地よいのか、ヴェーラはうっとりとしながら、甘い声を響かせ始める。
1260:俺はそれがもっと聞きたくなり、丁寧に足先を口内で吸い付き舐めとっていく。
1261:ヴェーラ「んふぅ、ふぁっ……ちょっと、んっ……くふぅ、手加減して……んぁ、こっちに集中、くひぅ……できないよ……んぁ……！」
1262:ヴェーラ「もっと……くひぅ、ふぁ、シンクを……はぁ、気持ち良くさせたいのに……くひぅ、んぁっ……！」
1263:ヴェーラはよほど快感を得ているのか、先ほどから身体をびくびくと震わせ続けている。
1264:握られた肉棒にその震えが伝わり、刺激はされていないが、快感が高まってくる。
1265:シンク「くっ、じゅっ……んっ、はぁ、そうしてるヴェーラは……んじゅぅ、可愛いな……」
1266:ヴェーラ「んふぁっ、そんな……くふぅ、可愛いだなんて……んぁ、そんなこと……あひぅ、言うなぁ……んぁ……」
1267:ヴェーラ「くふぅ、んぁ……あたしが、ひぁ、シンクを気持ち良く、くひぅ……してあげるのに、んぁ、こんなんじゃ……ひぁっ……！」
1268:ヴェーラは、照れたように視線を逸らしながら、身体をぴくぴくと跳ねさせる。
1269:俺はその姿がもっと見たくて、ヴェーラの足を舐め続ける。
1270:ヴェーラ「んくぅ、ふぁっ……それ、んっ……全然手が、くひぅ、動かせない……んぁ、こうなったら……んひぅ……！」
1271:シンク「んぁ、んじゅぅ……なにを……くじゅる……」
1272:ヴェーラ「あたしも……んぁ、手だけじゃなくて……ひぁ、んひぅ、こっちでも……んっ、気持ち良く……はぁ、してあげるんだから……」
1273:ヴェーラは身体を震わせ続けながら、肉棒へと顔を近づけていくと、舌を伸ばしてくる。
1274:ヴェーラ「んちゅ、ぴちゅ……れぉ、ちゅっ……んふぅ……ふぁ、ちゅぅ……！」
1275:シンク「うぐっ、くぁっ……！」
1276:俺は亀頭に触れた温かな感触に、つい悲鳴をあげながら、腰を浮かせてしまう。
1277:それに気を良くしたのか、ヴェーラはさらに丹念に舌を這わせてくる。
1278:ヴェーラ「んちゅぅ、ちゅっ……れぉ、んふぅ、凄い……んぁ、濃い味が……れるぅ、伝わってきて……んひぁっ……」
1279:ヴェーラ「れぉ、ちゅっ、匂いも……はぁ、くらくらしてきちゃう……んちゅ、ちゅぅ、これ……はぁ、美味しい……んちゅぅぅ……！」
1280:シンク「うぐっ、ヴェーラ……はぁ、そんな、舐められたら……ぐっ、ちゅぅ……！」
1281:ヴェーラのざらりとした舌触りが、肉棒を歓喜させ、奥底に溜まっている欲望が沸き上がってくる。
1282:それを放出するために肉棒が跳ね上がり、ヴェーラの舌へと亀頭が押しつけられていく。
1283:ヴェーラ「んっ、ちゅっ……ちゅぅ、んふふ……はぁ、ち●ぽがびくって跳ねて……んぁ、ちゅる、ぴちゅっ……！」
1284:ヴェーラ「たまも……んふぅ、さっきから、ちゅる……びくびく震えてる……ちゅぅ、れぉ、ぴちゅぅ……！」
1285:ヴェーラ「ぴちゅ、ぷちゅ……いつでも、出して……ちゅ、んちゅ、良いからね……ちゅぅ、はぁ、ぴちゅる……！」
1286:シンク「うっ、くっ……はぁ、ぐぅつ、ちゅぅ……！」
1287:ヴェーラも調子を取り戻してきたのか、亀頭を舌で舐めながら、手で睾丸を強く揉んでくる。
1288:肉棒へと精が送り込まれ、それを先端へと導くように、竿を激しく擦りあげられる。
1289:ヴェーラ「んっ、ちゅぅ……はぁ、精液、んぁ……上ってきてるっ、くひぅ……ぴちゅ、伝わってる……ちゅぅ……！」
1290:ヴェーラ「このまま、ちゅぅ……はぁ、出して……んちゅ、シンクの精液、ちゅぅ……欲しいから……！」
1291:ヴェーラの言葉に、射精してしまいそうになるが、俺はそれをぐっと堪えながら、舐めている足に歯を立てていく。
1292:ヴェーラ「んひぁっ、くひぅ……！　それっ、んぁ、ダメっ……！」
1293:ヴェーラ「気持ち良すぎて……くふぁっ、頭真っ白になっちゃうから……っ、くひぃ、ひぁっ……！」
1294:シンク「んじゅっ、じゅっ……もごっ、んじゅぅ……！」
1295:足を噛まれ、身体中に快感が巡ってきたのだろう。
1296:ヴェーラは亀頭から口を離し、身体を大きく震わせながら乱れ喘ぐ。
1297:俺はその声を聞きながら、ヴェーラを絶頂させようと刺激し続ける。
1298:ヴェーラ「んくぅ、ふぁっ……ダメっ、ダメだからぁ、んぁ、そんな激しく吸われて、くひぅ、噛まれたら……んぁっ……！」
1299:ヴェーラ「ひぅ、ひぁっ……あたし、何も、くひぅ……考えられなくなっちゃう……んひぁっ……！」
1300:シンク「んじゅぅ、そのまま……くふぅ、イッても、じゅるっ……良いんだぞ、じゅぅぅ……！」
1301:ヴェーラ「そんなの……くひぅ、嫌だぁ……んぁ、シンクの、くひぁ……精液が、んっ、欲しいの……！」
1302:ヴェーラ「だからっ、んふぅ……ひぁっ、シンクも……くひぁっ、一緒に……ひぅっ、イッてぇっ……！」
1303:ヴェーラは激しく乱れながらも、それを我慢しながら、勢いよく顔を近づけると、亀頭へ舌を押し当ててくる。
1304:ヴェーラ「んじゅぅ、じゅっ……んふぅ、シンク……んちゅぅ、精液……出してっ……んじゅる、早くっ……！」
1305:シンク「うぐっ、じゅぅ……そんな……くっ、激しくっ……！」
1306:もう本当に我慢できないのか、ヴェーラは激しく亀頭を舐ってくる。
1307:温かな感触が亀頭全体に広がり、びくびくと肉棒が歓喜に打ち震える。
1308:それを受けて、ヴェーラの手がぎゅっときつく肉棒を締め付け、睾丸も強く握り込んでくる。
1309:シンク「ぐうっ、そんな……はぁ、強く、くぁっ……！」
1310:ヴェーラ「んひぅ、ひぁっ……分かるっ、んちゅぅ……じゅるっ……シンクのち●ぽ、もう……っ、くひぁっ……！」
1311:ヴェーラ「じゅぅっ、じゅるっ……イキそう、んちゅぅ、なんだよね……じゅる、精液出ちゃいそうなんだよね……んひぅ、ちゅぅっ……！」
1312:ヴェーラ「遠慮しないで……んちゅ、じゅる、出してっ……んひぁっ、あたしの手で、じゅぅ、ち●ぽ擦られてっ……んくぅ、じゅぅ……！」
1313:ヴェーラ「あたしの、んちゅぅ……顔とか、手に……くひぅ、じゅるっ、いっぱい……んひぁっ、出してっ……！」
1314:ヴェーラは激しく喘ぎ声をあげながら、肉棒を強く刺激してくる。
1315:ヴェーラから受ける、初めての手の感触と、その乱れっぷりに、俺は我慢の限界が訪れ、肉棒を大きく震わせ突き出す。
1316:シンク「ぐぁっ、はぁ……もうっ……！」
1317:ヴェーラ「んじゅぅ、んふぁっ……あたしもっ、くひぅ、一緒だから……くひぁっ、このまま……出してっ……！」
1318:ヴェーラ「ち●ぽ……くひぁっ、手で触りながら……んひぁっ、あたしもイッちゃうっ……んじゅぅ、じゅっ……！」
1319:シンク「ぐっ、もうっ……ダメだっ、でるっ……くぁぁっ！！」
1320:ヴェーラ「じゅっ、れぉ……イクっ、んひぁっ、イッちゃうっ……んひぁぁぁぁっ！！」
1321:ヴェーラに促されるままに、俺は溜まっていた精を放出する。
1322:口や顔、手に大量の精が降りかかり、ヴェーラは絶頂に打ち震えながら、それを受け止めていく。
1323:ヴェーラ「あはぁっ、んっ……いっぱい、かかってる……んふぅ、はぁ……シンクの精液、とっても濃くて、んふぁ……良い匂い……」
1324:ヴェーラ「こんなに……んぁ、出されて……くひぅ、嬉しい……んっ、かも……」
1325:シンク「はぁ、はぁ……くっ……」
1326:俺は嬉しそうに精液を受け止めるヴェーラを見ながら、その解放感に身を委ねている。
1327:射精が終了すると、ヴェーラはゆっくりと肉棒から手を離し、その両手をまじまじと見つめる。
1328:ヴェーラ「んっ、はぁ……これが手を使った行為……んっ、はぁ……あたしの手が、んぁ、真っ白になってる……」
1329:ヴェーラ「あ、はは……んぅ、はぁ、なんだか……恥ずかしいかも……んぁ、けど……はふぅ、嬉しいかな……」
1330:シンク「…………」
1331:恥ずかしそうながらも、うっとりと自分の手を眺めているヴェーラを見ながら、俺はしばらくそのまま呆然としていた。
1332:ヴェーラ「あ、あははは……なんだか、初めてだけど、ちょっち照れるな〜」
1333:シンク「あ、あのなぁ……」
1334:行為が終わったと同時に解放された俺は、脱力から何をしようとしていたのかも忘れて、その場に座り込む。
1335:見るとヴェーラは薄く頬を染め、照れ笑いを浮かべながら、自らの手をわきわきさせている。
1336:ヴェーラ「う〜ん、お母様が手を使うのを制限するのも分かる気がするよ〜……うん、本当に言った通り」
1337:シンク「…………で、なんでまたこんなことを」
1338:ヴェーラ「えー！？　ここまでしたのに、まだ分かんないかな〜。それはちょっとがっかり〜」
1339:シンク「いや、何となくは分かるんだが……つまりヴェーラは、俺のことを……」
1340:ヴェーラ「うん、まぁ……そうだよ。何でか分かんないんだけど……優しくされたからかなぁ……」
1341:シンク「それだけで……その、惚れたりするのかよ……」
1342:ヴェーラ「うっ……良いじゃん別に……あたしの一族は惚れっぽいんだい！　お母様もそうだったって言ってたもんね！」
1343:シンク「あ、ああ……そうなのか……」
1344:顔を真っ赤にしてそっぽ向くヴェーラは、いつもの雰囲気とは違い、とても愛らしく見える。
1345:しかし、その光景に見とれてしまっていたからか、俺はヴェーラに伝えるべき言葉をすっかり忘れてしまっていた。
1346:ヴェーラ「んふふ〜、ねーねーシンク〜！　今日はこのまま遊びに行かね？　二人でデートだデート〜！」
1347:シンク「うおっ！？　おい、いきなり腕を取るなよ……！」
1348:ヴェーラ「良いじゃん！　細かいことは気にしないのっ！　もてなくなるよ！　あたしはその方が良いけどね」
1349:シンク「あーもう、分かった！　分かったから引っ張るなって……！」
1350:とたんに強引になったヴェーラを引っ張られながら、俺たちは腕を組みながら部屋を出て行く。
1351:結局俺の気持ちを伝えることができなかったんだが……良いのだろうか……？
1352:シンク「とはいえ、今日はもう無理だろうなぁ……」
1353:すっかり入れてきた気合いも抜けてしまった。
1354:これはしばらく時間をおかないと、再び告げるのは難しそうだ。
1355:ヴェーラ「おーい！　シンクってば〜！」
1356:シンク「ああ、今行く！」
1357:とにかく今はヴェーラに付き合ってやるか。
1358:仮にも、俺なんかを本気で好きだって言ってくれたんだしな……
1359:なんだか、今まで以上に大変なことになる気がしながらも、俺は浮かんでくる笑みを隠すことなく、ヴェーラに付き合うことにした。
1360:ヴェーラ「う〜、さっぶ〜……ホント最近寒くなったよね〜」
1361:シンク「ああ、そうだな〜……」
1362:あの出来事から幾ばくかの月日が流れ、俺たちはまったりと日々を過ごしていた。
1363:探索もしているが、それよりも二人きりでボーッと過ごす方が多くなってきている。
1364:シンク「それにしても、景色自体は変わらないのに、やっぱり気温は変わるよなぁ」
1365:ヴェーラ「ああ、アルカスの木のこと？　あれは年中咲いてるからなぁ……そう珍しくも無いっしょ？」
1366:シンク「ヴェーラは見慣れてるかもしれないけど、俺はじっくり見たのは、ここに来てからだからな」
1367:ヴェーラ「ありゃ、そうなんだ？　もったいないなぁ。年中花見ができて、テンションあがるのにね〜」
1368:シンク「逆にありがたみが少ないような……」
1369:まぁ、それは個人の感想なんだけどな……
1370:というより、俺たちまったりしすぎじゃないか……？
1371:シンク「なぁ、ヴェーラ」
1372:ヴェーラ「んぁ？　どったの？　なんかあった？」
1373:シンク「いや、何も無いんだが……探索は良いのか？　せっかく冬期休暇に入ったのに……」
1374:手記を解読しただの何だの言ってたのに、結局どこにも行ってないんだが……
1375:外出するんじゃ無かったのか……？
1376:ヴェーラ「あー、あれね……良く良く見たら、全然関係ないことだったんだよね〜……」
1377:ヴェーラ「やっぱ、宝は学園内にあるっぽいんだけど……どーしても、その場所が分かんないんだよね……」
1378:シンク「やっぱ空中庭園が怪しいのか？」
1379:ヴェーラ「そりゃね、あの地下がどうなってるのか……どう考えても怪しいっしょ」
1380:シンク「まぁ、なぁ……」
1381:学園内で探せそうな場所はだいたい探したし、後はあそこだけってのも納得はできる。
1382:しかし、やはりというか……穴を空けるのは、さすがに許可できないんだよなぁ……
1383:ヴェーラ「というわけで、完全にお手上げ状態ってわけ。何かヒントがあれば良いんだけどなぁ」
1384:シンク「ヒントなぁ……」
1385:その言葉を聞いて、俺は空中庭園の様子を頭に思い浮かべる。
1386:グラウンド部分には、特に怪しい場所は無いし……あるとしたら、あの観客席みたいな場所か？
1387:シンク「ん……？　ちょっと待てよ……？」
1388:そういえば、冬期休暇に入る前に、職員会議で何か言われたような……
1389:そう、危ないから近づいてはダメな場所……
1390:シンク「観客席から続く非常脱出口……だったっけ……？」
1391:ヴェーラ「んん！？　ちょっとシンク！　何それ！？　あたし初耳なんだけど！」
1392:シンク「うおっ！？　ち、近い近い。少し落ち着け……！」
1393:ヴェーラ「これが落ち着いていられるかー！　ほら早く教えてよ！　さっさとそこに行くんだーー！」
1394:シンク「教える！　教えるから、落ち着いてくれ！」
1395:俺は勢いよく抱きついてくるヴェーラを宥めながら、必死に会議の内容を思い出していく。
1396:確か昔からあった地下への入り口で、その出口は別の場所へ繋がる転移装置がある……だっけな。
1397:それでいざと言う時に、学園を放棄して脱出することが可能とかなんとか……
1398:ヴェーラ「うわっ！　あからさまに怪しいじゃん！　どうして今まで黙ってたのよ！！」
1399:シンク「いや、そんなこと言われても……言われたのも、つい最近だしなぁ……」
1400:思い出しただけでも褒めてもらいたいくらいだ。
1401:とはいえ、迂闊に入らないようにも言われてるんだよな……
1402:転送装置がどこに繋がるかは、完全にランダムらしいし……まぁ、危険な場所には繋がらないらしいけどな。
1403:ヴェーラ「くぅっ！　これは燃えてきたっ！　久々に、あたしの中にある海賊の血が暴れてるわ！！」
1404:シンク「あー、張り切るのは良いんだが、そこに入るのには教師の許可がだな……」
1405:ヴェーラ「なーに言ってんのよ！　こんな時の為のシンクじゃない！」
1406:シンク「うっ、それはそうなんだが……」
1407:万が一のことを考えると、軽く賛成はできないんだよな……
1408:冬期休暇で学園に残ってる連中も少ないし、教師陣もそれは同様だ。
1409:もし何かあったら助けがこない可能性もある。
1410:シンク「せめて冬期休暇が終わってからじゃダメか？」
1411:ヴェーラ「んな弱気でどうすんのさ！　何日かかるかも分かんないのに、この機会に行かずに、いつ行くのさ！」
1412:シンク「ぐっ、正論と言えば正論だ……」
1413:でも危ないかもしれないからなぁ……
1414:ヴェーラ「ええい！　情けないよシンク！　男なら、目の前に宝があれば突き進む！　それこそ海賊でしょ！？」
1415:シンク「だから俺は海賊じゃ無くて教師なんだって……」
1416:とはいえ、これ以上何を言っても、ヴェーラは納得しないだろう。
1417:放っておくと一人で行ってしまうかもしれない。
1418:それだけは阻止しなければならないよな……
1419:シンク「はぁ……分かった分かった……でも、準備だけはちゃんとするんだぞ？」
1420:ヴェーラ「やっり〜！　そんくらい分かってるって！　あたしにバッチリ任せとけってね！」
1421:シンク「あ、おいっ……！　って、はぁ……もういないし……」
1422:ヴェーラは俺の許可が出たと同時に、部屋から走り去って行く。
1423:相変わらず人外をも超えた身体能力だ……これは安心できないぞ……
1424:シンク「俺がしっかり準備しておかないとな……」
1425:浮かれすぎて何かを忘れる……なんてことをするかもしれない。
1426:ヴェーラに限って無いとは思うが、冷静な俺が対処しないとなぁ……
1427:シンク「しっかし、空中庭園の地下ねぇ……」
1428:本当にお宝があるのか……転送装置しかないんじゃないのか……？
1429:様々なことを考えながら、俺は出かける準備を進めていく。
1430:さて、今回はどんなことが起こるのやら……
1431:ヴェーラ「よぅし！　ばんごー！　いち！！」
1432:シンク「にー」
1433:ヴェーラ「あっはっは！　全員揃ってるみたいね！　人数が少ないのは、まーしょうがない！」
1434:シンク「人数が少ないもなにも、誰も誘ってないだけだろうに……」
1435:ヴェーラ「むっ、なによ！　シンクは、あたしと二人きりは嫌だっての！？」
1436:シンク「べ、別にそんなことは言ってないだろ」
1437:俺の言葉が不満だったのかヴェーラは口を尖らせ、少しだけ怒った様子を見せる。
1438:それを必死に宥めながら、俺は周囲をぐるりと見回してみる。
1439:見慣れた風景が広がっているだけなんだが、本当にここに地下への入り口があるのだろうか……
1440:ヴェーラ「どったの？　なんか気になることでも見つけた？」
1441:シンク「いや、気になることっていうか、本当にあるのかな……ってな」
1442:ヴェーラ「なんだそんなこと。それなら問題なし！　見つからなかったら、また別の場所を探せば良いだけだしね」
1443:シンク「なんか、えらく前向きなんだな……ヴェーラらしいっちゃらしいけど」
1444:こうして重大なヒントを見つけて、それが空振りだったとしたら、もっと落ち込むものだと思うんだが……
1445:ヴェーラ「何言ってんのさ！　そう簡単にお宝が見つかる方がおかしいっての！」
1446:ヴェーラ「そんなんでいちいち落ち込んでちゃ、この先やっていけないよ？」
1447:シンク「なるほどね……そりゃ納得……って、ん？」
1448:この先……？
1449:何だろう……もしかして、俺ってこの先もヴェーラと一緒に海賊稼業をするとでも思われてる……？
1450:前々からそんな感じだったんだが……もしかして本気か？
1451:ヴェーラ「ほらほら！　早く探そうよ！　シンクしか聞いてないんだから、さっさと先導する！」
1452:シンク「あ、ああ……そうだな。そんなに時間もかけられないしな……」
1453:今考えていたことは、ひとまず頭の隅に追いやり、俺は会議で聞いた入り口の場所へと歩き出す。
1454:ヴェーラもにこやかに笑いながら、俺の後を着いてくる。
1455:さて、何が見つかるのか……楽しみだな。
1456:シンク「……まったく見つからん！」
1457:ヴェーラ「そこ！　サボらないで、ちゃんと探す！　あたしの勘は、絶対にあるって言ってるんだから！」
1458:シンク「しかしなぁ……」
1459:あれからずっと探しており、もう日暮れ時だ。
1460:広い観客席部分を延々と探しているが、入り口らしきものはまるで見つからない。
1461:というか、緊急時の脱出経路なら、もっと見つかりやすい場所に作れよ……と言いたくなる。
1462:ヴェーラ「つーかさ、多分脱出経路とかじゃないんじゃね？」
1463:シンク「はぁ？　だって会議では、確かにそう……」
1464:ヴェーラ「そーいう意味もあるけど、本来の用途は違うとか、そんな感じじゃないかなー」
1465:シンク「本来の用途ねぇ……」
1466:それが何かは分からないが、ヴェーラがこう言う以上、間違っては無いんだろう。
1467:こういう時のヴェーラの勘は良く当たるからな……
1468:シンク「それにしたって、入り口が全然見つからないのはおかしくないか？　それらしい痕跡すら無いぞ？」
1469:ヴェーラ「うーん、そこなんだよねぇ……物理的には見つけられないか……魔術を使って隠されてたら、お手上げだなぁ……」
1470:シンク「魔術ねぇ……」
1471:さすがにそこまでするだろうか……？
1472:とはいえ、念入りに隠されているのは間違いないだろう。
1473:お偉いさんたちなら知ってるかもだけど、それを聞くのは無理だろうし……結局地力で探さないとダメなわけか。
1474:シンク「仕方ない……こうなりゃ意地でも見つけてやるか……！」
1475:ヴェーラ「お、燃えてきたねっ！　海賊の醍醐味ってのが分かってきたじゃん！」
1476:シンク「とにかく、もう一度……今度はもっと注意して探してみるか！」
1477:ヴェーラ「おー！　って、なんでシンクが指揮取ってるわけ！？」
1478:シンク「良いだろ別に……それじゃ、行くぞー」
1479:ヴェーラ「あ、もう！　リーダーはあたしだってのにぃ〜！！」
1480:後ろでがやがや騒ぎ出すヴェーラを無視して、俺は再び周囲の探索を開始する。
1481:こういう風に楽しくできるなら、海賊稼業も悪くない……なんてことを思いながら。
1482:ヴェーラ「ん〜……全然見つからないなぁ……おっかし〜なぁ……」
1483:シンク「もう時間も遅いし、また明日にして戻るか？」
1484:ヴェーラ「そだね〜……こう暗いと、見つからないだろうしなぁ……でもなぁ……」
1485:シンク「ん……？」
1486:戻る提案をする俺に対し、ヴェーラはどこか納得いかない感じだ。
1487:戻ることに対する見解は持っているのだが、感情が納得していない……そんな感じか。
1488:ヴェーラ「ごめんシンク。あたしもうちょっと探してく……シンクは先に帰っても良いよ」
1489:シンク「……あのなぁ。こんな時間に、一人で探させるわけにも行かないだろ？」
1490:シンク「とりあえず、限界までは付き合うからさ」
1491:ヴェーラ「……うん。ありがと……シンク……」
1492:俺の言葉に照れながら礼を言ってくるヴェーラを可愛らしく思いながら、俺はどうしたもんかと周囲を見渡す。
1493:もはや月明かりしか光源が無く、周囲も目を凝らさなければ、良く見えない。
1494:シンク「とにかく、今まで以上にしっかり見ないと、本当に何も見つからなさそうだな」
1495:ヴェーラ「よぉし！　あたしも気合いを入れちゃうぞー！　とりあえず一番下から、探索だーー！」
1496:シンク「あ、おい！　そんな走ったら危ない……っ！？」
1497:下から順番に探そうとしているのか、ヴェーラが勢いよく階段を駆け下りていく。
1498:その階段の途中、影と影が重なる部分に、月の明かりが照らされ、妙な歪みが見える。
1499:あれは、なんだか分からないが……危険じゃないか！？
1500:シンク「ヴェーラ！　下だ！　足下……！！」
1501:ヴェーラ「ほえ……？　って、なっ……！　なんとぉぉっ！！？」
1502:シンク「落とし穴かよ！？　くそっ……間に合え……！」
1503:歪みにヴェーラの身体が触れた瞬間、その歪みに引きずられるようにして落ちていく。
1504:俺はそれを見るやいなや、全力で階段を駆け下り、ヴェーラの手を掴み、引き上げようとするが……
1505:シンク「ちょっ！？　重い重い！！　ヴェーラちょっと重すぎるんじゃないか！？」
1506:ヴェーラ「んなわけあるかぁっ！　引っ張られてるんだっての！　っていうか、あたしは良いから、離せ！」
1507:シンク「そうはいくか……って、うわぁぁっ！？」
1508:ヴェーラ「ちょっ！？　そこで力尽きるかぁぁっ！？」
1509:引き上げようとした俺は、飲み込もうとする力に抗えず、そのまま暗闇の中に飲み込まれてしまった。
1510:ファム「…………」
1511:飲み込まれた二人の姿を空中から眺め、ファムは鋭い視線をその場に向ける。
1512:ファム「いくら危険は無いからといって、こういうのは気が進まないんだけどなぁ……」
1513:ファム「……ま、約束は約束だしね……大丈夫だとは思うんだけど、頑張りなさいな」
1514:それだけを告げると、ファムは夜空に溶けるように消え去る。
1515:視線を向けていた先に歪みはなく、ただ静寂が広がっていた。
1516:シンク「ん、くっ……」
1517:ずきずきと痛む身体の感覚に、俺は意識を取り戻す。
1518:状況を把握する為に周囲を見渡すが、まったく見覚えのない光景が広がっている。
1519:ヴェーラ「ん、あ……」
1520:シンク「……っ、そうだヴェーラ！」
1521:聞こえてきた呻き声に、俺はヴェーラの姿を探す。
1522:すると、すぐ側で蹲るように意識を失っているヴェーラを発見する。
1523:シンク「ヴェーラ……無事、みたいだな……」
1524:意識を失ってはいるが、呼吸はしっかりしているし、目立った外傷もない。
1525:怪我をしているかどうかは分からないが、命に関わるようなものは無いだろう。
1526:シンク「しかし、どこだここ……」
1527:そのことに安堵しながら、俺は徐々に慣れてきた目を凝らし、周囲を見渡す。
1528:どこかの人工物みたいだが、ここが空中庭園の内部なのだろうか……
1529:シンク「それにしては、どうも違和感が……」
1530:ヴェーラ「あ、れ……？　あたし、どうしたんだっけ……？」
1531:シンク「っと、気づいたか……」
1532:ヴェーラ「シンク……？　えーと、確か空中庭園を探そうとして……って、そうだ！」
1533:ヴェーラ「シンク大丈夫！？　怪我は無い！？」
1534:シンク「落ち着け……俺は大丈夫だから……」
1535:意識を取り戻し、すぐさま現状を把握したのか、ヴェーラは俺に向かって心配そうな声をかけてくる。
1536:それを落ち着かせながら、俺はこれからどうするべきかを考え始める。
1537:ヴェーラ「……っていうか、ここどこ？　なんか学園には似つかわしくないような……」
1538:シンク「さて、普通に考えたら空中庭園の内部ってことになるんだけど……」
1539:ヴェーラ「う〜ん……な〜んか違う気がするんだよねぇ……」
1540:二人して唸るように頭を働かせるが、いかんせん情報が少なすぎて、まったく思いつかない。
1541:このまま悩んでいてもしょうがないか……
1542:シンク「とにかくここを調べるか……？　このままじっとしててもしょうがないだろうし」
1543:ヴェーラ「おー、良いこと言うね！　確かにそのとーり！　それじゃ、しゅっぱーつ！！」
1544:シンク「はいはい」
1545:現金なヴェーラの態度に、俺は苦笑しながら、念のためと持ってきていたライトで辺りを照らしながら、先へと進んで行った。
1546:シンク「…………」
1547:何か変だ……
1548:あれからどれだけ時間が経ったかは分からないが、歩いても歩いても同じ景色が広がっている。
1549:まるで同じ場所をぐるぐる回っているような……そんな気がする。
1550:それに変といえば……
1551:シンク「なぁ、ヴェーラ……？」
1552:ヴェーラ「…………ん、なに？　どーかした？」
1553:シンク「…………」
1554:これだ。このヴェーラの態度……
1555:歩き始めた当初こそ元気な感じだったんだが、今はその影もなく、どこか辛そうにも見える。
1556:シンク「少し休憩するか……」
1557:ヴェーラ「うぇっ！？　な、何言ってんのさ！　大丈夫大丈夫！　まだまだ平気！」
1558:シンク「いやダメだ。どう考えても無理してるだろ……どこか怪我でもしたのか？」
1559:ヴェーラ「うっ……それは……」
1560:俺の何気ない指摘だったが、ヴェーラは反論することも無く、俯いて黙ってしまう。
1561:やっぱり落ちたときにどこか怪我をしていたか……
1562:シンク「すまない。俺が気づけば良かったんだが……」
1563:俺が謝罪すると、ヴェーラは小さく首を振りながら、目を伏せる。
1564:ヴェーラ「あ、あはは……まさか、こんな失敗するなんてなぁ……あたしもまだまだだよ……」
1565:シンク「…………」
1566:何というか、相当参っているのかもしれない。
1567:こんな弱々しい姿のヴェーラを見るのは初めてだ。
1568:シンク「とにかく一度休憩しよう。このまま歩き続けても、意味が無いだろうしな……」
1569:そう言うと、返事をすることもないヴェーラを気にしつつ、休めそうな場所へと入っていった。
1570:シンク「お、おい……ヴェーラ……？」
1571:火をともし、暖を取りながら座り込む俺の肩に、ヴェーラが頭を乗せしなだれてくる。
1572:その反応に驚きの声を上げるが、当の本人は気落ちした様子で、ただ眼前の炎を見つめていた。
1573:シンク「どうしたんだよ……なんだからしくないぞ？　そんなに酷い怪我をしているのか……？」
1574:ヴェーラ「別に……怪我なんてしてないもん……ただ、情けないだけ……」
1575:シンク「情けない……？」
1576:ヴェーラの言っていることが分からず、俺は思わず聞き返してしまう。
1577:ヴェーラに情けないところなんて無かったと思うんだが……
1578:ヴェーラ「…………っ、ごめん。ごめんねシンク……あたしが、あたしがしっかりしてなかったから、こんなことになって……！」
1579:シンク「…………は？」
1580:ヴェーラ「あたしがもっと気をつけていれば、あたしにもっと力があれば……」
1581:シンク「いやいや、ちょっと待て待て……！」
1582:いきなり何を言っているんだ……？
1583:この状況になったのがヴェーラのせい？
1584:シンク「そんなことないだろ……あれに気づけって方が無理だろ……」
1585:ヴェーラ「そんなことない！　あたしがもっとしっかりしてたら、こんなことには……」
1586:シンク「だから落ちつけって……」
1587:ヴェーラは感情を爆発させ、今にも取り乱して暴れそうになっている。
1588:それを落ち着かせるように、俺は言葉をかけていくが、どうもヴェーラの耳に届いていないようだ。
1589:ヴェーラ「失敗なんてない、あたしはできるって過信してた！　こんな失敗でシンクを巻き込んで……あたし、最低だ……！」
1590:シンク「…………」
1591:ヴェーラ「シンクのこと、あたしが守らないとダメだったのに、そのあたしが危険な目にあわせて……」
1592:シンク「…………」
1593:言い終わるまで待とうかと思っていたんだが……だんだん腹が立ってきたぞ……
1594:ヴェーラ「シンクのことが好きだから、守らないとダメなのに……好きだからっ……！」
1595:シンク「ええい、いい加減にしろ！」
1596:ヴェーラ「…………っ！？」
1597:好き勝手に告げるヴェーラに、俺はつい言葉を荒げて叫んでしまう。
1598:それに驚いたのか、ヴェーラは涙を流したまま、きょとんと俺のことを見つめている。
1599:シンク「ヴェーラのせいじゃないだろ……！　それに俺を守りたいとか、勝手なこというな……！」
1600:ヴェーラ「シンク……？　でも、あたしは……」
1601:シンク「守って貰わなくても大丈夫だなんて、言うつもりはない。俺はヴェーラに比べたら弱いしな……」
1602:シンク「でもヴェーラがそう思っているように、俺だってヴェーラを守りたいって思ってるんだよ……！」
1603:ヴェーラ「あたしを守る……？　でも、あたしは……」
1604:シンク「落ち込んでいたら励ましたい、バカなことを言っているなら怒ってやる……それだって、守るってことだろ……？」
1605:ヴェーラ「……あ」
1606:俺の言葉に、ヴェーラは小さく声を漏らす。
1607:言っていて恥ずかしいが、この場で言わないと……いけない。
1608:きっとヴェーラが落ち込んでいるのは、俺を危険な目に遭わせたとか、そんなことじゃない。
1609:もちろんそれもあるんだろうが、一番の理由は嫌われるのが怖いんだろう。
1610:今まで失敗らしい失敗もせず、嫌われようが気にしてこなかった。
1611:だけど初めて誰かを好きになり、失敗をして……それが原因で嫌われてしまう……
1612:そのことが怖いんだろう……
1613:俺が本気で気持ちを伝えていないからこそ、そんな不安に苛まれているんだろう。
1614:だったら、俺が伝えないと……俺の想いを……今、ここで。
1615:シンク「今までハッキリ言ってなかったけど……俺はヴェーラが好きだ。一人の女として、大好きだ」
1616:ヴェーラ「……っ」
1617:シンク「だから安心しろ……俺は何があってもヴェーラのことを嫌いになったりしない。これくらいのことで、離れて行ったりはしない……」
1618:ヴェーラ「…………」
1619:シンク「…………」
1620:それだけを言い終えると、俺たちは互いに沈黙する。
1621:しばらく静寂が辺りを包んでいたが、ふとヴェーラが小さく口を開く。
1622:ヴェーラ「……恥ずかしいセリフ。聞いてるこっちが照れちゃうよ」
1623:シンク「……恥ずかしいけど、本心だからな」
1624:ヴェーラ「うん。それは、まぁ……分かってる。それが分からないほど、あたし鈍くないし」
1625:ヴェーラ「でも……シンクって、本当に凄いや……あたしの思ってること、いつも簡単に当てちゃう……」
1626:シンク「まぁ……好きなやつのことだしな」
1627:ヴェーラ「うぅ……」
1628:恥ずかしさに顔を合わせることもできないのか、ヴェーラは顔を真っ赤にして照れている。
1629:そんな姿を愛おしく思いながら、俺は少しだけ身体を寄せる。
1630:シンク「疲れてるなら、寝ても良いぞ？　たぶん……もうだいぶ遅い時間だろうしな……」
1631:ヴェーラ「……うん、そだね。その……ありがと、シンク……」
1632:そう言って、ヴェーラは瞳を閉じ、完全に身体を預けてくる。
1633:俺はそれを抱きしめながら、静かに火を見つめていた。
1634:ヴェーラ「シンク……大好き、だよ……」
1635:シンク「ああ……」
1636:それを最後に、静かな寝息をたてるヴェーラに微笑みかけ、俺も静かに瞳を閉じる。
1637:明日になったら、ヴェーラもいつもの調子に戻っているだろう。
1638:シンク「ん……？」
1639:どこかから流れてくる光に当てられ、俺はゆっくりと瞳を開く。
1640:確か地下にいたハズなのに……どうして明かりが差し込んでくるんだ……？
1641:シンク「って、んん……！？」
1642:そう疑問を覚えるも、遠くから見える明かりは確かに存在し、ここから脱出することができると分かる。
1643:シンク「おい、ヴェーラ！　起きろ！」
1644:ヴェーラ「ん、ふぁぁ……なになに〜？　今良い夢を見てたとこなんだけど……」
1645:シンク「良い夢がどうした！　ここから脱出できるぞ！」
1646:ヴェーラ「ほえ！？　マジで！？　って、ホントだ！　明かりが見えるじゃん！！」
1647:シンク「こうしちゃいられない！　ほら、さっさと出るぞ！」
1648:ヴェーラ「おうともさ！」
1649:昨日のしおらしさはどこへやら、ヴェーラは元気良く飛び上がると、そのまま明かりに向かって走り出す。
1650:俺も、それに置いて行かれないよう、慌てるようにヴェーラの後を追うのだった。
1651:シンク「…………えーと、これは……？」
1652:ヴェーラ「……お墓、だと思うんだけど……なんでこんなとこに？」
1653:光を目指して走っている途中、突然足を止めたヴェーラを不思議に思い、見てみると、その視線の先に、一つの墓が見えた。
1654:手入れはされていないだろうに、どこか綺麗なままのそれは、非常に怪しいが、それでも調べなければならない気になってくる。
1655:ヴェーラ「なになに……？　えーと、偉大なる女海賊ヴェーラ、ここに眠る………………って、なにーーーっ！？」
1656:シンク「うおっ！？　これってもしかしなくても……」
1657:ヴェーラ「そーだよ！　あの女海賊ヴェーラのお墓！　なんでこんなとこにあんのさ！？」
1658:シンク「俺が知るか！　というか、つまりこの空中庭園の内部は墓地だったのか！？」
1659:突然現れた著名人の墓に、俺とヴェーラは揃って驚き慌てる。
1660:まさかこんなところに、探していたものが存在するなんて……
1661:シンク「でも周りには何も無いな……」
1662:ヴェーラ「ん、ちょっと待った……！　お墓に何か書いてるみたい！」
1663:シンク「へぇ……なになに……？」
1664:やあやあお疲れ〜。わざわざわたしの墓に来てくれてご苦労。
1665:ここに来ることができるということは、時代は進んだってことかねぇ。
1666:というわけで、君たちはすでに素晴らしい宝を手に入れていることだろう！
1667:そう……種族を超えた愛情という、素敵な宝をな……！
1668:シンク「…………」
1669:ヴェーラ「…………」
1670:くっせぇ……このセリフはくせぇ……見てるこっちが恥ずかしくなってくるぞ。
1671:というか、その後も延々と、この墓に来る条件が書いてあった。
1672:曰く、種族を超えた愛情を持つ二人が道を作るんだとか……
1673:空中庭園は、その為の封印がされていた……と。
1674:何か色々謎は残るんだが、結局何でそんなややこしい条件をつけたんだ……？
1675:シンク「意味が分からん……」
1676:ヴェーラ「……っ、感動した！！」
1677:シンク「は……？」
1678:俺がそのことに関して頭を捻っていると、突然ヴェーラが歓喜の叫び声を上げる。
1679:そのことに対して、俺は呆気にとられてしまう。
1680:今の感動する場所あったか……？
1681:ヴェーラ「愛情か〜、これが大海賊ヴェーラの言いたかったことなんだね……！」
1682:ヴェーラ「くぅっ、こんな格好良い言葉を残せるだなんて、それだけでもう十分なお宝だよ！！」
1683:シンク「…………」
1684:いやまぁ……ヴェーラが良いなら良いんだが……これが海賊ってものなのか……？
1685:結局、なんでこんなことをしたのかも分からないし……俺はそっちの方が気になるんだが……
1686:ヴェーラ「ようし！　これであたしの疑問は全て解消された！　後はこっから脱出するだけだね！！」
1687:シンク「…………そ、そうか」
1688:意気揚々と歩き出すヴェーラに返事をしながら、俺もその後について行こうとする。
1689:その直前、墓場の隅にぽつんと書かれた言葉を発見する。
1690:シンク「……これが言いたかっただけなんだよね〜…………」
1691:シンク「…………って、それだけかよ！？」
1692:まるでくだらない真実に、俺はただただ突っ込みを入れてしまう。
1693:ヴェーラ「おーい！　早く出ようよ〜！」
1694:シンク「ああ……すぐ行く……」
1695:疲れ果ててしまった俺は、遠くから呼んでくるヴェーラに向かって、肩を落としながら歩いて行った。
1696:シンク「どこここぉぉっ！？」
1697:人工物から脱出したと思ったら、目の前に広がるのは海！
1698:どう見ても島……いつの間に移動したんだ！？
1699:ヴェーラ「なぁるほど、非常用の脱出口ってのも、あながち間違いじゃなかったってことかぁ」
1700:シンク「転送されたってことか？　にしては、いつ転送されたのかも分からなかったけど……」
1701:寝てる間に……ってことか？
1702:ヴェーラ「いんや違うね。あの同じとこをぐるぐる回る感覚……あれが転送の合図ってことよ」
1703:シンク「な、なるほど……って、それどころじゃないって！　どうすんだよ！？」
1704:ヴェーラ「まーまー、慌てんな慌てんな。この風、香り……間違いなく近くにいるね」
1705:シンク「へ……？」
1706:どうすれば帰れるかも分からず焦っている俺に、ヴェーラは確信めいた笑みを浮かべる。
1707:近くにいるって……何がいるんだ……？
1708:ヴェーラ「ま、今のあたしは絶好調だかんね……任せときなぁっ！！」
1709:そう叫ぶとヴェーラは一人浜に近づいて行き、片手を大きく掲げると、そのまま海に振り下ろした。
1710:シンク「うぇぇぇぇっ！！？」
1711:振り下ろされた手が海面に触れると同時に、そこだけ切り裂かれたように、波しぶきがあがる。
1712:海を割るとか、どうなってんだよ……！？
1713:ヴェーラ「おっしゃぁぁっ！　これで後は時間が経てば……」
1714:？？？「うおおおお！　ヴェーーーーラーーーー！！」
1715:シンク「なんだぁっ！？」
1716:海が割れて驚いているところに、遠くからヴェーラを呼ぶ声……もう意味が分からん！
1717:頭が追いつかない俺を後目に、ヴェーラは向かってくる船に手を振りながら、俺に笑いかけてくる。
1718:ヴェーラ「ほらシンク！　お父様が来てくれたよ！」
1719:シンク「お父様！？　何で！？　いや、本当に何でいるの！？」
1720:ヴェーラ「さぁ？　近くの島でも探索しに来てたんじゃね？」
1721:シンク「軽いなぁっ！」
1722:ヴェーラ「良いじゃん、何の問題も無く帰れるんだしさ」
1723:シンク「…………はぁ」
1724:屈託無く笑うヴェーラに毒され、俺はただ溜息を吐く。
1725:もうこうなったら、どうにでもなれだ。
1726:こんな形でヴェーラの父親に会うとは思ってなかったが、助かるなら良いや……
1727:何を言われるか分からんけど……
1728:アヴェス「おおヴェーラ！　会いたかったぞー！」
1729:ヴェーラ「お父様！　あたしも会いたかったぞー！」
1730:シンク「…………」
1731:無事に船に乗り込んだ俺は、再開に喜ぶ親子を呆気にとられながら見ていた。
1732:というか、これがヴェーラの父親か……確かに良い男だ……
1733:ちょっとテンション高いけど……
1734:アヴェス「で、こっちの男は何者だ？」
1735:シンク「あ、どうも……俺は……」
1736:ヴェーラ「あたしの旦那だよ！　もうお互い愛し合ってる関係なんだよ〜！」
1737:シンク「！？」
1738:何を言ってるんだ……！？
1739:いや、好きなのは間違いないが……見るからに子煩悩なこの人に言ったら、何をされるか……！
1740:アヴェス「なんだと……！？　それは本当なのか！？」
1741:ヴェーラ「もっちろん！　海賊は嘘つかない！！」
1742:アヴェス「な、なんてこった……ま、まさかあのヴェーラに……！！」
1743:シンク「…………」
1744:こ、怖いんだけど……どうする！？
1745:アヴェス「……おいあんた……」
1746:シンク「は、はい！」
1747:ヴェーラから視線を外し、俺を真っ直ぐに見つめてくるアヴェスさん。
1748:さすが現役の海賊……なんてプレッシャーだ……！
1749:アヴェス「…………っ、でかしたぁっ！！」
1750:シンク「ひぃっ、ごめんなさい！　って、えっ……？」
1751:今なんて言われた……？
1752:でかしたって聞こえたんだが……
1753:アヴェス「まさかヴェーラに男ができるなんて……くぅっ！　学園に行かせて良かったなぁっ！」
1754:部下たち「へい船長！！」
1755:アヴェス「うんうん。実はヴェーラに一生男なんてできないかもって心配してたんだ……くぅ、これほど嬉しいことはない！」
1756:ヴェーラ「もうお父様ったら失礼しちゃう！　あたしだって恋人くらいできるんだからね！」
1757:アヴェス「ああ。いつもお父様のお嫁さんになるーって言ってたから、心配してたんだ……」
1758:アヴェス「でもヴェーラの目に敵うってことは、かなり良い男だってことだ！　これで俺も安心できる！」
1759:シンク「は、はぁ……」
1760:これが一般的な男親の言動なんだろうか……
1761:もっと色々言われると思っていたんだが、ちょっと拍子抜けだ……
1762:アヴェス「良し！　お前等宴会だ！　ヴェーラの将来を祝い、宴会だー！！」
1763:部下たち「へい船長！　お任せでさー！」
1764:シンク「…………良いのか、こんなので……」
1765:ヴェーラ「ふっふ〜ん。素敵でしょ！　シンクもお父様の素敵さに、言葉もでないみたいね！」
1766:シンク「いやまぁ……言葉も出ないのは同意だが……」
1767:別の意味で言葉が出ない……
1768:なんというか、豪快な人だな……
1769:アヴェス「あ、そうそう……シンクくんと言ったね？」
1770:シンク「はい……なんでしょうか……」
1771:アヴェス「とりあえず……一発殴らせ給え！」
1772:シンク「へ……？　あぶぁっ！？」
1773:ヴェーラ「ちょっ！？　シンクっ！？」
1774:アヴェス「良し！　これで後腐れ無しだ！！」
1775:シンク「…………」
1776:やっぱり……ある程度腹は立つんだなぁ……
1777:俺はそんなことを思いながら、意識を失っていく。
1778:良い……パンチでした……
1779:シンク「う、お……？　いたたた……」
1780:俺は身体の痛みに呻きながらも目を覚ます。
1781:周囲を見ると、すでに暗くなっていることから、ずいぶん時間が経ったんだなと感じる。
1782:シンク「というか、どれだけ気絶してたんだ……」
1783:宴会するとか言ってたのに、全く参加できていない。
1784:しかし、いきなり殴られたのには驚いた……
1785:ヴェーラ「あー、シンク！　ようやく起きた！」
1786:シンク「お、おう……ヴェーラか……いや、酷い目にあった……」
1787:ヴェーラ「お父様ったら、急に殴るなんて、どういうつもりなんだか……安心して！　あたしが怒っておいてあげたからね！」
1788:シンク「お、おう……」
1789:いやまぁ……気持ちは分かるから、怒る必要は無いんだけどな……
1790:シンク「それより良いのか？　学園に戻るまで父親と話をしてたら良いのに」
1791:ヴェーラ「ぶーぶー、そんなのあたしの勝手じゃん。それに、お父様ったら酔いつぶれて寝ちゃってるもん」
1792:シンク「……舵取りは？」
1793:ヴェーラ「さぁ？　誰かがやってるんじゃない？　ま、気にしなくてもだいじょーぶよ」
1794:シンク「…………」
1795:不安だ……凄く不安だ……
1796:このまま遭難とか洒落にならないんだが……
1797:シンク「……ごほん。で、どうしたんだ？　もう夜だし寝た方が良いんじゃないか？」
1798:ヴェーラ「もっちろん、そのつもり！　なんだけど、まーちょっとシンクに話があるっていうかー……」
1799:シンク「ん？　俺に話……？」
1800:何だろうか……雰囲気的に大事な話っぽいけど……
1801:ヴェーラ「いや、その……ね？　シンクって、あたしが卒業した後も、当然教師を続けるんだよね？」
1802:シンク「まぁ、そうなるな……自分で選んだ道だし……」
1803:ヴェーラ「だよね……」
1804:そう言って、少しだけ寂しそうな目をするヴェーラ。
1805:それだけで、ヴェーラの言いたいことが分かってしまう。
1806:しかし、俺がそれを引き受けるわけにはいかない……
1807:シンク「ヴェーラ……そのだな……」
1808:ヴェーラ「分かってるっての！　あたしだって、シンクと一緒に海に出たいけど、それが無理だってのは……！」
1809:ヴェーラ「でもさ、たまになら……長期休暇の時とかはさ……一緒に海に出るくらいは、できないかな……？」
1810:シンク「…………」
1811:見上げてくるヴェーラは、不安を隠しているのだろう。
1812:しかし言葉や態度から、その不安が隠し切れてないないことは明白で……
1813:シンク「ああ、それくらいなら……おやすいごようだ」
1814:ヴェーラ「ホント！？　約束だかんね！？」
1815:シンク「ああ、約束だ。卒業後は、しばらく離れることになるけど……」
1816:ヴェーラ「うん……少し寂しくなるけど、あたしは大丈夫！　ちゃんと約束してくれたんだもん……！」
1817:そう強がりながらも、ヴェーラは俺の身体にしがみついてくる。
1818:まだ若いのに、別れがあるなんて、我慢できるものでは無いんだろう……
1819:ヴェーラ「でも、でもさ……我慢はできるんだよ……だけどさ、ちょっと……ね」
1820:シンク「ああ、分かってる……」
1821:ヴェーラ「これから卒業するまでさ……こうして甘えちゃうかもだけど……良い、かな……？」
1822:シンク「どんとこいだな」
1823:ヴェーラ「シンクっ……シンクっ！！」
1824:弱々しい呟きに力強く頷いてやると、感極まったヴェーラが、強く抱きついてくる。
1825:俺はそれを受け止めつつ、求めるように見つめてくるヴェーラに、そっと口づけを落とした。
1826:ヴェーラ「シンク……好きっ、大好き……！」
1827:シンク「ああ、俺も……ヴェーラが好きだ……」
1828:ヴェーラ「本当だよね？　嘘じゃ、ないよね……？」
1829:ヴェーラは潤んだ瞳を俺に向けながら、じっと見つめてくる。
1830:シンク「この期に及んで嘘なんかつかないって……」
1831:ヴェーラ「だったら……んっ、証明して欲しいな……んっ、あたしのこと、愛してるって……行動で……」
1832:ヴェーラ「あたしが寂しくならないように……ずっとシンクを感じていられるように……」
1833:シンク「ああ、もちろんだ……」
1834:俺はゆっくりと目を瞑るヴェーラを見ながら、頭を撫でてやると、そっと唇を重ねていく。
1835:ヴェーラ「んっ、ちゅ……ぴちゅ、ちゅぅ……」
1836:シンク「んっ、ちゅっ……」
1837:ヴェーラ「んふぅ、ちゅぅ……シンクのキス……はぁ、ちゅっ、とっても優しい……ちゅぅ……」
1838:ヴェーラ「シンクの味がして、ちゅ……頭が蕩けて来ちゃう……ちゅぅ、ぴちゅっ……」
1839:目を瞑り口づけを受け入れていくヴェーラに、俺は優しく唇を重ねていく。
1840:甘く蕩けるような味と、ヴェーラの香りが鼻孔をくすぐり、頭がぼーっとしながらも、想いを伝えていく。
1841:ヴェーラ「ちゅっ、ちゅぅ、はぁ……シンクの想い、伝わってきて……んぁ、ちゅぅ……」
1842:ヴェーラ「身体中が……んっ、はぁ、ちゅっ……安心しちゃう……んちゅぅ、ぴちゅ……」
1843:ヴェーラは甘い口づけに酔いながら、身体を震わせ俺へとしがみついてくる。
1844:それを抱きしめながら、俺たちはゆっくりと唇を離していく。
1845:ヴェーラ「んっ、はぁ……んぁ、ふふっ……なんだか、ちょっと照れちゃうね……」
1846:シンク「……そうだな」
1847:ヴェーラ「シンクの想い……はぁ、伝わってきて……んっ、とっても嬉しい……んっ、もっと……はぁ、欲しくなってきちゃう……」
1848:照れたような笑みを浮かべるヴェーラに、胸の奥まで熱くなっていく。
1849:その思いが身体中に伝わり、そのままヴェーラの足へと伝わっていく。
1850:ヴェーラ「んっ、はぁ……シンクの身体、びくびくしてる……んっ、はふぅ……」
1851:ヴェーラ「あたしが、欲しいんだね……んっ、くふぅ、あたしは……んぁ、いつでも良いよ……」
1852:シンク「……っ！」
1853:ヴェーラの誘うような言葉に我慢できなくなり、俺は勢いよく唇を奪い去る。
1854:ヴェーラ「んんっ、んちゅっ……ちゅぅ、んじゅぅ……そんな、強引すぎる……んじゅるっ……！」
1855:ヴェーラ「じゅぅ、じゅっ……れぉ、舌が……ちゅぅ、ぴちゅる、中に入ってきて……じゅぷぅ……！」
1856:シンク「じゅっ、んじゅぅ……すまん、我慢できなくて……じゅぅ、じゅるっ……！」
1857:ヴェーラ「んふぅ、ぷじゅぅ、じゅっ……良いよ、んじゅる……んちゅぅ、ちょっと驚いたけど……ちゅぅっ……！」
1858:ヴェーラ「こうして口の中、ぴちゅる、じゅっ……舐められるの……んふぅ、気持ち良いから……んちゅぅ……！」
1859:ヴェーラは強引に唇を奪ったことに、少しだけ驚いていたが、すぐに舌を絡めてくる。
1860:絡み合う舌が水音を響かせ、辺りに甘い匂いを放出していく。
1861:それを嗅ぎながら、俺は肉棒をびくりと反応させる。
1862:ヴェーラ「んじゅぅ、じゅっ……はぁ、シンクのち●ぽ……ちゅぅ、んちゅっ、ぴくってしてる……」
1863:ヴェーラ「膣内に、んじゅぅ……入れたいんだよね……んはぁ、ぴちゅっ、ちゅっ……」
1864:ヴェーラ「良いよ……んじゅぅ、ちゅっ、あたしも……んぁ、シンクのち●ぽ……じゅる、じゅぅっ、欲しいのっ……！」
1865:シンク「ぐっ……はぁ……」
1866:ヴェーラは誘うように舌を絡めながら、秘部を肉棒に押し当ててくる。
1867:その甘美な誘惑に耐えきれず、俺は肉棒を取り出すとヴェーラの膣内へと、埋めていった。
1868:ヴェーラ「ちゅぅ、んぁ……入ってきてるっ、んじゅる……ち●ぽが、おま●こに……くひぅ……んじゅぅっ……！」
1869:ヴェーラ「熱くて、んじゅぅ……大きくて、んふぁっ……んじゅる、あたしの膣内、んくぅ……じゅぅ、広げられてる……んぁっ……！」
1870:ヴェーラは挿入の感覚に身もだえながら、大きく身体を震わせる。
1871:絡みつく足に力が込められ、奥へ奥へと導くように、身体を密着させてくる。
1872:狭い膣内は異物の挿入に震えながらも、精を絡みとるかのように、肉棒をきつく圧迫してくる。
1873:シンク「ぐっ、ヴェーラの膣内……くっ、じゅぅ……凄い締め付けだ……くふぅ……！」
1874:ヴェーラ「んちゅぅ、ちゅっ……シンクの、くひぁっ……ち●ぽが、んじゅるっ……大きくて、んひぁっ……！」
1875:ヴェーラ「じゅぅ、じゅる……おま●こ、我慢できないのっ……じゅぷぅ、んじゅるっ……！」
1876:ヴェーラ「こんなに、ひぁっ……ちゅぅ、ちゅっ、刺激されたらっ……くひぅ、我慢できないっ……んじゅぅ、じゅっ……ぷぁっ……！」
1877:ヴェーラは与えられる快感に我慢できなくなったのか、頭を離し、膣内へと意識を集中させていく。
1878:ヴェーラ「んひぁっ、ひぅ……凄い、んぁ……おま●この中、くひぅ……シンクでいっぱいになってる……！」
1879:ヴェーラ「こんなに……くひぅ、いっぱいになってたら……んぁ、あたし……くふぅ、忘れられなくなるっ……くひぁっ……！」
1880:シンク「……っ、忘れなくて良いから……ぐっ、俺のこと、ヴェーラに刻み込んでやる……くふぅ！」
1881:身体を大きく震わせ、膣内を圧迫してくるヴェーラに、俺は大きく腰を突き出しながら、膣内を蹂躙していく。
1882:びくびくと肉棒が震え、それを感じるかのように膣襞が絡まりついて締め付けてくる。
1883:奥底から沸き上がってくる衝動のままに、俺は肉棒をヴェーラにたたきつけていく。
1884:ヴェーラ「んひぁっ、凄いっ……くふぅ、奥まで、んぁ、がつんって……くひぅ、響いてきて……んぁ、んひぅっ……！」
1885:ヴェーラ「こんなの……んぁ、ひぁっ、我慢できないっ……くひぅ、あたしの膣内、おかしくなるっ……！」
1886:シンク「くっ、はぁ……ぐぅ、もっと……はぁ、気持ち良くしてやるからな……」
1887:俺はヴェーラの膣内を探るように、肉棒を押しつけていく。
1888:びくりと身体が大きく跳ね上がる場所を見つけると、俺はそこを重点的に亀頭でノックしていく。
1889:ヴェーラ「んひぁっ、ひぐぅ……そこっ、くひぁっ……感じ過ぎちゃうっ……くひぁ、ひぁっ……！」
1890:ヴェーラ「頭っ、真っ白になって……んひぁっ、ひぅっ、何も……くひぅ、考えられなくなって……んひぁぁっ！」
1891:ヴェーラ「もっとぉっ、もっと……んひぅ、ひぁっ……感じさせてっ……気持ち良くしてっ……くひぁっ、シンクも気持ち良くっ……くふぅっ……！」
1892:ヴェーラは快感を受け入れるように身体を震わせ、それにあわせるように膣壁が肉棒を締め付けてくる。
1893:柔らかく熱い膣内の感触に、俺も頭まで突き抜ける快感を得ながら、身体全体を痙攣させていく。
1894:ヴェーラ「んじゅぅ、じゅっ……んふぅ、れぉ……もっと、んちゅぅ、気持ち良く……くひぁっ……！」
1895:ヴェーラは我慢ができなくなったのか、大きく身体を震わせながら再び唇へと吸い付いてくる。
1896:激しく舌を動かし、絡ませるように吸い付いてくる。
1897:ヴェーラ「んじゅぅ、じゅるっ……んふぅ、ち●ぽが、くひぁっ……膣内で、びくびくしてっ……！」
1898:ヴェーラ「もっとぉ……んじゅる、もっと奥まで……くひぅ、んじゅるっ、突いてっ……くひぁっ……！」
1899:ヴェーラ「んじゅぅ、シンクの想いっ……くひぁっ、奥までっ、んじゅるっ……注ぎ込んでっ……！！」
1900:シンク「ぐっ、はぁっ……ヴェーラ、そんなに動かれたら……んじゅる、俺っ……！」
1901:激しく口内を蹂躙しながら、ヴェーラは肉棒を奥まで届くように、腰を打ち付けてくる。
1902:最奥に肉棒が到達する度に、根本から一気に膣襞が絞り上げ、締め付けてくる。
1903:その激しい衝撃に、俺は我慢ができなくなり、圧倒的な射精感が沸き上がってくる。
1904:ヴェーラ「んひぅ、んじゅるっ……良いよっ、んくぅっ……はぁ、あたしも……くひぅ、もうっ、限界だからっ……！」
1905:ヴェーラ「んちゅぅ、じゅぅ、シンクの精液……くひぅ、あたしのおま●こに……んじゅるっ、じゅぅっ……注ぎ込んでっ……くひぁっ……！！」
1906:シンク「くっ、はぁっ……！」
1907:ヴェーラも限界が近いように、膣内を激しく収縮させ肉棒を絡め取ってくる。
1908:射精を促すように、奥へと導き込んでくる動きに従い、俺は最後とばかりに最奥へと肉棒を打ち付ける。
1909:ヴェーラ「んひぁっ、ひぁっ……奥っ、くひぁっ……突かれてっ、んじゅぅ……もうっ、あたしっ……！」
1910:シンク「ぐっ、俺も……はぁ、もうっ、無理だっ……ぐぅっ……！」
1911:ヴェーラ「うんっ、んちゅぅ、じゅるっ……一緒にっ、くひぁっ、シンクっ……あたしと一緒にっ……！」
1912:最奥まで届いた肉棒を激しく締め付けながら、ヴェーラは身体をびくんと大きく跳ね上げる。
1913:その動きに俺は限界まで高まっていた射精感が、解放され、身体を大きく伸ばすと、最奥で肉棒を震えさせる。
1914:ヴェーラ「んひぁっ、きちゃうっ……くひぃっ、ち●ぽが震えるの感じてっ……んひぁ、あたしっ、イッちゃうっ……！」
1915:シンク「ぐうっ、俺ももうっ……くぁっ、ぐぁぁぁぁっ！！」
1916:ヴェーラ「んひぁっ、イクっ、あたし……くひぁっ、シンクのち●ぽ受け入れてっ……ひぁっ、そのままイクぅっ……！」
1917:ヴェーラ「んひぁっ、くひぅ……んひぁぁぁぁっ！！」
1918:互いに絶頂を迎え、俺は荒ぶる精の奔流をヴェーラの膣内へと全て注ぎ込んでいく。
1919:それを受け止めながら、ヴェーラは心地よさそうに身体を震わせる。
1920:ヴェーラ「んふぁ……はぁ、んんっ、凄いいっぱいでてる……んぁ、シンクの想い、くふぅ……」
1921:ヴェーラ「こんなに気持ち良かったの……あふぅ、初めて……んぁ、んふぅ……」
1922:シンク「くっ、俺もだ……」
1923:俺は精液を全てヴェーラの膣内へと吐き出し、解放感と脱力感に、身体の力を抜いていく。
1924:ヴェーラも同じようで、ゆっくりと力を抜きながら、俺へと身体を預けてくる。
1925:ヴェーラ「あふぅ、シンク……んっ、しばらくこのままで……んぁ、良いかな……」
1926:ヴェーラ「シンクの……んっ、温かさ、はぁ……感じてたいの……んぁ、んふぅ……」
1927:シンク「ああ……もちろんだ……」
1928:優しくそう答えると、ヴェーラは嬉しそうに、小さく笑みを浮かべる。
1929:ヴェーラ「んっ、ふふっ……シンク、んっ……ずっと一緒だよ……んぁ、離ればなれになっても……はぁ、ずっと……」
1930:ヴェーラ「あたしの想いは、シンクの中にあるから……んっ、シンクの想いも……はぁ、あたしの中にあるから……」
1931:シンク「ああ……離れてても、心はずっと繋がってるさ……」
1932:ヴェーラ「うん……シンク、大好き……今日は、このまま、一緒に……寝ようね……」
1933:シンク「ああ……」
1934:優しく笑みを浮かべるヴェーラに頷きながら、俺たちは互いの体温を感じるように、ずっと抱き合っていた。
1935:ヴェーラ「学園よ！　あたしは帰ってきた〜！」
1936:シンク「はいはい、テンション高いなー」
1937:数日ぶりに帰ってきた学園は、当然だが変わりなく、多くの学生が思い思いに歩いている。
1938:ヴェーラ「シンクが低すぎるんだよー。久しぶりに帰ってきたらテンション上がるでしょ？」
1939:シンク「気持ちは分かるけどなぁ……」
1940:とにかく、あれから数日経ってるんだ……ヴェーラはともかく、俺は何を言われるか分かったもんじゃない……
1941:しかも冬期休暇も終わってしまってるしな……本当に、何を言われるか……
1942:リン「あー！　シンク先生にヴェーラちゃん！？」
1943:コメット「おお、噂の二人が帰ってきた」
1944:ビビ「む、ずいぶん早い逃避行だったな。もう戻って来ないと思っていたんだが」
1945:シレーネ「いや、それはないでしょ。逃避行というか、ヴェーラに巻き込まれたんでしょ」
1946:ミリータ「う〜、二人とも無事で良かった〜！　心配したんだよ〜！」
1947:そんな俺たちを見つけたのか、いつものメンバーが声を上げながら駆け寄ってくる。
1948:特にミリータは、心配のあまり泣き出してしまう始末。
1949:本当に心配かけたんだな……申し訳無い。
1950:ヴェーラ「あっはっは！　このあたしがいるんだから、無事に決まってるじゃん！　ミリータは大げさだなぁ」
1951:シンク「おいおい、心配かけたのは事実なんだから、そう言ってやるなよ」
1952:キューテ「ええ、そうですね。本当に……もう、なんと言ったら良いのか……ふふっ、ふふふっ……」
1953:シンク「ひぃっ！？」
1954:ヴェーラ「げぇっ！？　で、でたーー！！」
1955:そんな風にヴェーラを宥めていると、キューテさんが顔を引きつらせながら、ゆらゆらと近づいてくる。
1956:これは……終わったな……
1957:ヴェーラ「ちょ、ちょちょ！　シンク！　何とかしてよ……！」
1958:シンク「無理……諦めろ」
1959:ヴェーラ「うぇっ！？　み、ミリータ！」
1960:ミリータ「さ、さーて、今日も頑張って勉強しよーっと」
1961:リン「それじゃシンク先生、また授業で会いましょうね」
1962:コメット「なむー」
1963:ビビ「ふぁぁ……先生が戻ってきたら、授業中寝るのも難しくなるな」
1964:シレーネ「最初から真面目に受けなさいよ……まったく……」
1965:ヴェーラ「みんな薄情すぎる！！」
1966:キューテ「さてヴェーラちゃん……シンクさん……覚悟は良いですか……？」
1967:シンク「…………はい」
1968:全員から見放され、俺は覚悟を決めたように、神妙に頷く。
1969:しかしヴェーラは諦めきれないのか、きょろきょろと視線を彷徨わせながら、隙を窺っている。
1970:これは……なんだか、また巻き込まれる予感が……
1971:キューテ「よろしい。それじゃ早速……」
1972:ヴェーラ「ええい！　キューテ姉のお説教なんてごめんだい！　ほらシンク、逃げるよ！！」
1973:キューテ「あっ、待ちなさい！！」
1974:怒るキューテさんを無視して、ヴェーラは俺の手を取り走り出す。
1975:シンク「あ、おい！？　どこまで逃げるんだよ！？」
1976:ヴェーラ「キューテ姉が諦めるまで、どこまでもー！」
1977:シンク「はぁ……後で怒られるだけだってのに……」
1978:ヴェーラ「なにさ、シンクは嫌なの？」
1979:シンク「別に嫌だなんて言って無いだろ……このまま逃げ切るぞ！」
1980:ヴェーラ「そうこなくちゃ！　よぅし！　それじゃ、ダーーーッシュ！！」
1981:明るく笑うヴェーラの姿を見ながら、俺も笑って足を動かす。
1982:こうして楽しめるのもあと少しの間だけ、それまでヴェーラと二人で楽しく学園生活を送るのも悪くないか……
1983:そんなことを思いながら、俺はただただ迫り来るキューテさんから、逃げ続けるのだった。
1984:ファム「ふふっ……これで約束は果たしたわよ……シンクは、本当に凄いわ……わたしの心残りをどんどん消してくれる……」
1985:ファム「あと少し……本当にあと少しよ……」
1986:シンク「いやー、良い風だなー」
1987:部下たち「へい旦那ぁっ！」
1988:シンク「いや、ホントね……旦那とかいらないから……普通に呼んでくれ……」
1989:部下たち「へい旦那！」
1990:シンク「うん……まぁ、良いや……」
1991:あれから数年、俺は学園の教師を続けながら、長期休暇になると真っ先にやってくるヴェーラに付き合い、海に出ていた。
1992:今回もその予定なんだが、今回はちゃんと帰ってこれるんだろうか……
1993:ヴェーラ「やっほー！　どしたどした〜、顔が暗いぞ〜！」
1994:シンク「っと、舵取り中に抱きついてくるなよ、危ないだろ」
1995:ヴェーラ「へ？　なんか危ないことってある？　シンクなら大丈夫じゃん」
1996:シンク「何が大丈夫なんだか分からないんだが……相変わらず楽天家だな……」
1997:卒業してからもまるで変わらないヴェーラに、俺は苦笑を零しながら肩を竦める。
1998:本当にあのときのまま、破天荒で毎度毎度俺を困らせてくれる。
1999:まぁ、そういうところが可愛いんだけどな。
2000:ヴェーラ「むきーー！　何かまたバカにしてるでしょ！　シンクってば、最近あたしに対する愛が足りてない！」
2001:シンク「いやいや、十分愛を持って接してるじゃないか」
2002:ヴェーラ「その割りには扱いがぞんざいすぎるよ！　今回のお宝分けてやんないぞ！？」
2003:シンク「いや、お宝って……また眉唾物じゃないのか？」
2004:ヴェーラ「ふふん！　今回は本当にお宝があるんだよ！　自信満々だね！」
2005:本当に自信があるのか、満面の笑みでそう断言する。
2006:ただ前回は、それで酷い目にあったからなぁ……
2007:そう言われても素直に信じることができない……
2008:ヴェーラ「だいじょぶだいじょぶ！　今回はちゃんと事前に調べたし、お父様のお墨付きだかんね！」
2009:シンク「へぇ、それは確かに信じられるな」
2010:ヴェーラ「でっしょー？　だから、今回は期待してても良いんだよ〜？」
2011:シンク「はは、分かった分かった。素直に信じることにするよ」
2012:ここまで言われたら信じないわけにもいかないしな。
2013:それにお宝云々より、こうしてヴェーラと一緒にいることが楽しいんだ……
2014:それに文句を言っても仕方ないさ。
2015:シンク「それじゃ船長、出発のかけ声、お願いします」
2016:ヴェーラ「おっけー！　まーっかせといて！」
2017:俺が茶化したように合図を頼むと、ヴェーラは一度言葉をとめ、すーっと大きく息を吸う。
2018:ヴェーラ「よっしゃぁぁっ！　今回こそはお宝ゲット！　うはうは気分で帰ってくるぞー！」
2019:部下たち「へいお嬢！！」
2020:ヴェーラ「良い返事だ！　だが船長と呼べぇっ！」
2021:部下たち「へ、へい船長！！」
2022:ヴェーラ「オッケー！　それじゃ、まだ見ぬお宝を求めて……しゅっぱーーーつ！！」
2023:部下たち「うぉぉぉぉっ！！」
2024:ヴェーラの合図によって、各員叫び声を上げながら走り去って行く。
2025:こういうヴェーラを見るのも何回目か、回を重ねるごとに立派になっていくなぁ。
2026:ヴェーラ「どったのシンク？　何か変なとこあった？」
2027:シンク「いやいや、何でもない……それじゃ、行こうか！」
2028:ヴェーラ「おー！　シンク！　今回も楽しもうねっ！」
2029:満面の笑みを浮かべるヴェーラに、俺も笑みを返しながら舵を取る。
2030:さぁ、今回はどんな航海になるのか……今から楽しみだ！
