1:ヴェーラ「うおおお！　今年もこの季節がやってきたぞーー！！」
2:シンク「な、なんだぁ……？」
3:朝のホームルームの為に教室にやってきた俺は、ヴェーラの叫び声に目を白黒させる。
4:何をそんなに張り切っているんだろうか……？
5:ミリータ「あ、先生。おはよ〜」
6:シンク「あ、ああ、おはよう……で、ヴェーラは何をあんなに張り切ってるんだ？」
7:リン「あー、その……学園対抗の演舞祭があるので、それで張り切っているんだと……」
8:コメット「毎年のこと。今更気にすることもない。盛り上がることもない」
9:シンク「演舞祭……？」
10:なんだろうかそれは……俺、まったく聞かされてないんだが……
11:ビビ「なに、姉妹校を呼び集めて、特技を披露する……まぁ、一種のお祭り騒ぎさ」
12:シレーネ「内容は色々……演舞だったり、演劇だったり……盛り上がれば何でも良しってことね」
13:シンク「な、なるほど……」
14:それでヴェーラがあんなに張り切ってるわけだ。
15:確かに目立つだろうし、ヴェーラが意気込むのも分かる。
16:分かるんだが……
17:シンク「それにしては、みんなはあまり乗り気じゃなさそうだな」
18:リン「あはは、わたしはあんまり……身体を動かすのは、得意じゃないので……」
19:コメット「同じく。疲れるだけ。まるでうまみがない」
20:ビビ「面倒なだけだ。楽しみではあるが、わざわざあたしが張り切ることもないな」
21:シレーネ「見世物にされてるみたいで、良い気分じゃないわ。やるからには全力をつくすけどね」
22:ミリータ「毎回毎回ヴェーラちゃんが暴走するから……楽しめないよ……」
23:シンク「…………」
24:なんともまぁ……個性的というか、我が強いというか……
25:教室を見回しても、何となくだらけた空気が漂っている。
26:全員、やるのは良いが、乗り気じゃない……って感じか。
27:ヴェーラ「あーもう！　みんなノリが悪い！　楽しいじゃん、こういった行事ってさ！」
28:ビビ「それには同意するがな。なら、今年も代表はヴェーラで良いだろう」
29:ヴェーラ「おっ？　さっすがビビ！　分かってるじゃん！！」
30:シレーネ「ちょっと待ちなさい！　去年のこと忘れたとは言わせないわよ！　ヴェーラが代表なのは、反対だわ！」
31:シンク「去年のこと……？」
32:なし崩し的に決定してしまいそうなところに、シレーネが待ったをかける。
33:しかし、去年のことってなんだ……？
34:ミリータ「あー……去年の代表はヴェーラちゃんだったんだけど……その、暴走しすぎて……」
35:リン「姉妹校の人間に迷惑をかけたんでしたっけ……わたしは参加してなかったので、詳しくは知らないんですけど……」
36:コメット「迷惑なんて生やさしい表現。怪我人続出。ヴェーラは確か、停学処分」
37:ビビ「あーあー、確かにあったな。いや、あれはなかなか見ていて楽しかったぞ」
38:シンク「いや、楽しかったで済ませられる問題じゃないだろ！？」
39:怪我人続出って、いったいどんなことをしたんだ！？
40:シレーネ「人間相手に百人抜きなんて、やり過ぎなのよ！　もう少し考えなさいよ！」
41:ヴェーラ「なにをー！？　みんなノリノリだったじゃん！」
42:シレーネ「それはヴェーラだけでしょ！？　全員、顔面蒼白だったじゃない！！」
43:ビビ「確かに、人間たちは、恐怖で動けなくなってたな。あの動揺っぷりは、笑えたものだ」
44:シンク「おいおい……」
45:これはちゃんと考えないと、今年も危ないんじゃないか……？
46:というか、姉妹校からの評価が微妙なのって、これが大いに関係している気がするぞ……
47:リン「でも、どうするんですか？　ヴェーラちゃんが代表じゃないと、誰もやりたがらないと思うんですけど……」
48:コメット「わたしはパス。疲れる。見栄えしない」
49:ミリータ「わたしも目立つのはちょっと……」
50:シンク「う、うーん……」
51:リンは体調的に難しいだろうし……コメットは、絶対やらないだろうなぁ。
52:ミリータも本人が嫌がってる以上、無理矢理代表にするわけにもいかない……
53:シンク「となると……」
54:ヴェーラ「ふふん！　やっぱあたししかいないよね！」
55:シレーネ「ちょっと待ちなさい！　ヴェーラがやるくらいなら、わたしがやるわよ！！」
56:シンク「お……？」
57:ヴェーラ「へぇ？　言うじゃん……あたしよりも凄いことができるってこと？」
58:シレーネ「当然だわ。少なくとも、人間に迷惑をかけるようなことはしないわよ」
59:ヴェーラ「ぐぬぬ……！」
60:したり顔で言うシレーネに、ヴェーラが悔しそうに歯がみする。
61:一応、迷惑をかけてるって自覚はあったのか……
62:ビビ「ふむ……面白そうなことになってるな。なら、ここは、あたしも立候補してみようじゃないか」
63:シンク「は……？」
64:コメット「なん、だと……？」
65:リン「め、珍しいこともありますね……ビビちゃんが、自分から首をつっこむなんて……」
66:ビビ「なにやら散々な言われようだが、あたしにも思うところがあってな。たまには自分で動くのも悪くないさ」
67:シレーネ「……本当に珍しいわね。真面目にする気はあるのかしら？」
68:ビビ「当然だな。面白おかしくするのは好きだが、自分でやるなら話は別だ」
69:シレーネ「そう……なら良いんだけど。少なくともヴェーラよりはマシでしょうし」
70:ヴェーラ「うぉい！？　ちょっとあたしに対しての態度が酷すぎるんじゃないかな！？」
71:妥当だと思う……もちろん声に出したりはしないがな。
72:それより、シレーネは分かるが……ビビまで立候補するとはな……
73:珍しいこともあるが、思うところってのが何なのか気になるよなぁ……
74:シレーネ「とにかく、ヴェーラはパスよ。このままじゃ、わたしたちの評判が地に落ちるもの」
75:コメット「今更落ちることもないと思う。すでにどん底……ヴェーラのせい」
76:ヴェーラ「あたしだけのせいじゃないよね！？　シレーネやビビの方が人間相手には、酷いじゃん！」
77:リン「あー、そう言われると確かに……本当に大丈夫なんですか？」
78:シレーネ「う、うるさいわね……確かに人間を認めてはいないけど……全員がそうってわけでもないって分かったもの……」
79:ビビ「ほう、気が合うな。あたしも少々人間に対する評価を決めかねていてね。これを機に……といったところだ」
80:シンク「ふむふむ……なるほどね」
81:二人の言い分はまぁ分かった。
82:人間に対して、少しでも友好的に接してくれるなら、ありがたい話だし、ここで機会を設けるのも悪くない。
83:コメット「なるほど。先生の影響。さすが……惚れ直す」
84:シンク「何を言ってるんだか……」
85:ミリータ「あ、先生照れてる？　なんだか、顔がちょっと赤くなってるよ」
86:リン「本当です。でも、シンク先生のおかげで、みんな変わってるなら……良いことですよね」
87:シンク「あー、あー……聞こえないな……」
88:くそ……ここぞとばかりに言いたいこと言ってくれる……
89:確かに俺の影響で人間に対する評価が変わってるなら、それは嬉しいことなんだがな……
90:それを指摘されるのは、正直恥ずかしい。
91:シンク「ごほん。とにかく、シレーネかビビ……どっちかに代表をしてもらうってことで良いのか？」
92:リン「あ、はい。わたしはそれで良いです……参加できるかも分かりませんし……」
93:コメット「妥当。人間からの評価が低い現状、打破するならヴェーラは不適切」
94:ヴェーラ「うう……みんな、ちょっと酷くね？　あたし泣いちゃうぞ……？」
95:ミリータ「話がややこしくなるから、ヴェーラちゃんは黙ってようね」
96:ヴェーラ「ミリータまで裏切るか！　くそー、覚えとけよ……！」
97:シンク「あ……おい！」
98:負け惜しみみたいなことを言って、ヴェーラが教室から飛び出して行く。
99:……まぁ、授業までには戻ってくるだろ。
100:シレーネ「……こほん。代表に関しては、シンクが決めてちょうだい。それならわたしは反対しないわ」
101:ビビ「ん、そうだな。先生が決めてくれるなら、それに越したことはないだろ」
102:シンク「うっ……責任重大だな……」
103:でも頼ってくれるなら、無碍に扱うわけにもいかないか。
104:シンク「分かった。詳しいことはまだ分かってないから、他の先生に話を聞いてから判断するよ」
105:シレーネ「ええ。期待しているわよ。この行事は、人間への評価に直結するわけだしね」
106:ビビ「そうだな。先生が良いと思う方を選んで貰えば良いさ」
107:シンク「う、分かった……」
108:なんだかプレッシャーだな……
109:とにかく、まずはどんな行事なのかをしっかり把握しないとな……
110:俺は後でキューテさんに聞こうと決めると、そのままホームルームを開始した。
111:キューテ「え……？　演舞祭に関してですか？」
112:シンク「はい。今朝教室に行って、初めて知ったもので……」
113:昼休みになり、俺はキューテさんの部屋を訪れ、演舞祭の詳細を聞こうとしていた。
114:シレーネとビビ、どちらを選ぼうにも、知らないことには手の打ちようが無い。
115:キューテ「えーと……言ってませんでしたっけ……？」
116:シンク「え……あ、はい……聞いてないと思いますけど……」
117:さすがに聞いていたら思い出すくらいはするだろう。
118:疑問顔を浮かべる俺に、キューテさんはバツの悪そうな表情を見せる……
119:もしかして、忘れていたのか？　だったら、意外と抜けているところもあるんだな……
120:キューテ「あー、そのですね……演舞祭なんですけど……」
121:シンク「はい……」
122:キューテ「な、無くなりましたー……なんて、あはは……」
123:シンク「え……？」
124:キューテ「い、いえ……そのですね……先方からの通達がありまして……今年の演舞祭は中止に……と」
125:シンク「…………それは、もしかして……去年のことと関係が……？」
126:キューテ「あー、聞いてましたか……その通りです……」
127:シンク「…………」
128:なんというか……気まずい沈黙が降りる。
129:そりゃ、怪我人続出したんだったら……こうなるよな……
130:シンク「……なんとかなりませんかね？」
131:キューテ「わたしにはどうすることも……あれでうちの評価って、急降下しちゃいましたし……」
132:シンク「今回のことで回復するってことは……」
133:キューテ「どうでしょう……評価が低い状態では、何をしても補正がかかっちゃいますからね……」
134:シンク「ですよねぇ……」
135:とはいえ、ここで諦めるわけにもいかないだろう。
136:将来的にも、評判が悪いままで良いはずない。
137:ならば……俺がするべきことは……
138:シンク「……挨拶してみます」
139:キューテ「え……？」
140:シンク「俺は人間ですから……相手も警戒はしないでしょうし……話をするだけは、してみようかなと」
141:キューテ「しかし……先方は、かなり頑なな感じになってますし……大丈夫ですか？」
142:シンク「……話してみないことには、それも分かりませんからね……それに、やる気になってる学生もいるわけですし……」
143:キューテ「そうなんですか！？　いつも、やる気が無いのに……珍しいですね……」
144:そう言って驚くキューテさんに、俺は今までがどんな感じだったのかを察する。
145:シンク「だからこそ、ちゃんと実行してやりたいんですよね……」
146:キューテ「そうですね……やる気があるなら、変なことにはならないでしょうし……」
147:キューテ「分かりました！　それならわたしも協力しますよ」
148:シンク「え、良いんですか……？」
149:協力してくれるのはありがたいが、キューテさんに迷惑がかかるんじゃないだろうか……
150:キューテ「シンクさん一人だと大変でしょうし……新任がいきなり話をしても、通らないかもしれないでしょう？」
151:シンク「それは……確かに……」
152:そうなったら、話をする以前の問題だ……
153:ここは、素直に協力してもらうのが良いな。
154:シンク「それじゃ……申し訳ないですけど、お願いします」
155:キューテ「はい。シンクさんも大変でしょうけど、頑張ってくださいね」
156:シンク「もちろんです」
157:俺は力強く頷くと、そのまま演舞祭に関しての質問を飛ばしていく。
158:そうして俺は、演舞祭開催に向け動き出すのだった。
159:シンク「思った以上に大変かもしれないな……」
160:夜になり、俺は一人部屋で考え込んでいた。
161:あれからキューテさんに詳細を聞き、その状況の悪さに頭を悩ませている。
162:まず、第一の問題として、開催自体が危ぶまれている点。
163:これは俺が何とか駆け回って、話をしていくしかない。
164:シンク「とはいえ、話を聞いてもらえるかどうか……」
165:そこは賭けになってしまうが、諦めずに頭を下げ続ければ、話を聞いてくれるくらいは可能だろう。
166:人間と魔物との関係、そして何より学生たちの為になるなら、それくらい苦にはならない。
167:次の問題は、演舞祭で何をするのか……だ。
168:去年のように暴れるだけ……というのは論外だろう。
169:魔物らしいといえばらしいんだろうが、それでは同じことの繰り返しにしかならない。
170:評価されることもないだろうし、関係が今より悪化することも十分に考えられる。
171:シンク「これは……俺一人で考えてもしょうがないか……」
172:シレーネとビビ、二人のどちらを代表にするとしても、全員で考えないとダメだろうな。
173:シンク「うん、纏めてみると、やることははっきりしているな」
174:大変だが、やることが決まっているなら、後はそれを実行するだけだ。
175:俺の諦めの悪さを見せる時だな。
176:シンク「まずは、姉妹校への連絡……担当者の性格とかを調べるところからだな……」
177:姑息かもしれないが、相手の性格を知っているのと知らないのでは、対応も全然変わってくる。
178:できることは何でもやらないと……四の五の言っていられる場合じゃないんだ。
179:シンク「よし……やるか……！」
180:俺は手元にある資料の山に目を向け、片っ端から目を通す作業を開始した。
181:シンク「うっ……もう朝か……」
182:夜通しずっと資料に目を通していたからか、肩と腰が……
183:シンク「俺も歳か……って、そんな歳じゃねえよ……！」
184:自分で呟いた言葉に突っ込みを入れながら、固まった身体を解していく。
185:幸い今日は休日だし、ここらで一度休憩するか……
186:シンク「ちょっと早いけど、飯でも食うか……」
187:俺は眠い目を擦りながら立ち上がると、ゆっくりと食堂へと向かっていく。
188:誰かいれば良いんだけど……どうだろうか……
189:シンク「あれ……？」
190:シレーネ「あら、シンクじゃない。どうしたのよ、こんな早くに起きて……」
191:ビビ「ふむ。珍しいこともあるものだ」
192:シレーネ「いや、ビビが言えるセリフじゃないわよ。わたしとしては、貴方がいることの方が驚きなのよ」
193:ビビ「いや、少しばかり寝付きが悪くてな……」
194:シンク「寝付きが悪いって……大丈夫か？　病気だったりしないだろうな」
195:ビビ「いや、そういうわけじゃないさ。あたしも悩むことが多いんだよ。みんなが思っている以上にね」
196:シンク「へぇ……」
197:そういや、こういう風にビビが自分のことを話すのは珍しいな……
198:シレーネも同じ感想なのか、少し驚いたように瞳を開いて、ビビを見つめている。
199:ビビ「なんだ、あたしが悩むのはそんなにおかしいか？」
200:シレーネ「……そういうわけじゃないけど、ちょっと意外だったわ」
201:ビビ「はは、だろうな。鬱陶しい付き人もいないし、少し口が滑ったようだ。他言無用で頼む」
202:シンク「ああ、そういえば……いつも周りにいるのに、珍しいな」
203:いつも空気のように側に控えているから、てっきり今もいるんだと勝手に思い込んでいた。
204:ビビ「そうそういつも側にいられたら堪ったもんじゃない。堅苦しいのは嫌いだと言っているのに、聞こうともしないからな」
205:シレーネ「それは立場上仕方ないでしょ。それくらい我慢なさいよ」
206:ビビ「大げさなんだ。あたし以外にも、女王候補はいるというのにな」
207:シンク「それだけビビが期待されているってことじゃないのか……？」
208:付き人が昼夜問わず控えるってことは、そういうことだろう。
209:名家であるが故の悩みってことだ……俺は理解しにくいことだが、大変なんだろう。
210:ビビ「はは、そうなら良いんだがな……」
211:シレーネ「何よ……なんだか含みのある言い方ね……」
212:ビビ「ん、まぁ……いろいろあるんだよ」
213:ビビ「ま、あたしのことは良いじゃないか……それより、先生はどうしたんだ？　眠そうだな」
214:シンク「ん、まぁ……俺も色々あるんだよ……」
215:さすがに演舞祭のことを軽々と言うわけにはいかず、俺はそう言葉を濁す。
216:こういうことで苦労しているなんて、学生に無用の心配をかける必要は無いしな。
217:ビビ「ふむ……ま、そういうことにしておこうか」
218:シレーネ「大変なのは分かるけど、あまり無理はしないでちょうだいよ？」
219:シンク「ああ、分かってる」
220:肩を竦めながら誤魔化されてくれるビビと、素っ気ないながらも心配してくれるシレーネ。
221:出会った当初からは考えられない状況に、教師をやっていて良かったと改めて感じる。
222:二人の為にも、演舞祭はしっかりと開催できるようにしないとな……
223:ビビ「さて、それじゃあたしは、そろそろ失礼させてもらうかな」
224:シレーネ「あら、何か用事でもあるのかしら？」
225:ビビ「そういうわけじゃないが、そろそろ五月蠅いのに気づかれるだろうからな」
226:シンク「あんまり心配かけるなよ？」
227:ビビ「それくらい弁えているさ。じゃあな」
228:本当に分かっているのかは不明だが、ビビは小さく笑みを浮かべながら食堂を後にする。
229:ビビの付き人は大変だよな……あれだけふらふらされると、少しの油断もできなさそうだ。
230:シンク「シレーネは、今日はどうするんだ？」
231:シレーネ「わたし？　そうね……多分、ずっと訓練してるわ」
232:シンク「……そっちも無理はするなよ？」
233:シレーネ「分かってるわよ。でもあれ以来、良い感じなのよ……忘れないうちに、身体に覚え込まさないとね」
234:シンク「そうか……まぁ、勉強も忘れ無いようにな」
235:シレーネ「ぐっ……わ、分かってるわよ……！」
236:教師らしく釘を刺すと、シレーネは視線を逸らしながら、むくれた感じで返事をする。
237:まぁ、シレーネに関しては、そんなに心配はしてないんだけどな。
238:なんだかんだ言っても、真面目なやつだし。
239:シレーネ「それじゃ、わたしも行くけど……本当に倒れたりしないでよ？」
240:シンク「ああ。自分の限界くらい分かってるさ」
241:シレーネ「なら良いんだけど……じゃあね」
242:シンク「おう」
243:呆れたような表情で食堂から出て行くシレーネを見送り、俺は朝食を取り始める。
244:もうしばらくすれば、ここも賑やかになってくるだろうし、それまでに食事だけは終わらせておこう。
245:シンク「はい、はい……それは存じております……ですが、はい……話だけでも……ええ、はい……」
246:あれから担当者に電話をかけたは良いが、どうにも反応がよろしくない。
247:同じ人間相手なら、多少は警戒心が薄れるだろうと思ったんだが……
248:どうやら、人間なのに魔物たちの学園で教師をしている……そのことが余計に警戒させてしまっているらしい。
249:シンク「はい……お忙しい中、すみませんでした……いえ、また連絡させて頂きます……」
250:シンク「はぁ……」
251:通信を切り、俺は疲れから溜息を吐く。
252:最初から上手くいくとは思っていなかったが、これは相当粘らないと話すら聞いてもらえなさそうだ……
253:そんなに去年の演舞祭は酷かったのだろうか……
254:話を聞くだけだと、そこまでは想像できなかったからなぁ……
255:リン「シンクせんせー、ちょっと良いですか……？」
256:コメット「はろはろ〜。お邪魔する」
257:シンク「……せめて返事を待つくらいはしてくれ」
258:そんな風に悩んでいると、リンとコメットが部屋に突入してくる。
259:どうでも良いが……ここの学生たちは、滅多にノックしないよな……
260:魔物だから、その辺の常識は常識じゃないのだろうか……？
261:コメット「ノックとか面倒。いるなら開いてる、いないなら鍵がかかってる。それで判断可能」
262:リン「ノックするのって、シンク先生か……キューテ先生、後はミリータちゃんとヴェーラちゃんくらいですよ」
263:シンク「…………そうなのか」
264:やはりハーフだと、その辺りも躾けられるんだろうか。
265:シンク「と、そんなことは良いや。で、何か用か？」
266:リン「あ、そうです。シンク先生が、演舞祭のことを調べてるって聞いたので、お手伝いでもと思いまして」
267:コメット「調べ物ならまかせろー。ばりばりー」
268:シンク「やめて！　って、何を破ってるんだ！？」
269:コメット「じょーくじょーく。ほら、破ったふりしただけ」
270:リン「もう、コメットちゃん……シンク先生驚いてるよ……」
271:シンク「…………はぁ」
272:どこから話を聞いたのかは分からないが、手伝ってくれるのはありがたい。
273:ありがたいんだが……何を手伝ってもらえば良いんだ……？
274:シンク「あ、そういえば……」
275:リン「どうしました？　何か手伝えることありますか？」
276:シンク「あ、ああ……ちょっと聞きたいことが……」
277:リンとコメットなら、去年の演舞祭のことを知っているだろうし……
278:学生視点からでの評価を詳しく聞くことが、できるかもしれない。
279:シンク「その去年のヴェーラがやったことなんだが……評判はどうだったのか知ってるか？」
280:リン「評判ですか……？　それは、シンク先生が聞いた通りだと……思いますけど……」
281:コメット「姉妹校からは、とっても怒られたらしい。キューテ先生がぼやいてるのを聞いた」
282:シンク「あ、いや……そうじゃなくてだな……学生からの評判っていうか、怪我した相手からの評判とか……」
283:聞いていて、これは聞くまでもないんじゃないかと思い始めてきた……
284:怪我させた相手に対して、良い評価をするなんてことはないだろうしな……
285:シンク「あー……悪い。あんまり言いたくないよな……」
286:リン「……？　いえ、別に気にしてませんし……それに……」
287:コメット「評価は高い。怪我させられた相手は、ヴェーラの舎弟になってる」
288:シンク「へ……？」
289:評価高いのか……？　教師陣の反応は、あんなに悪いのに……？
290:リン「見ていた人たちも、先生方以外は盛り上がってましたよ？」
291:コメット「気持ちは分かる。責任問題とか、その辺が絡んでると予想」
292:シンク「なるほど……」
293:立場が違うからってのが原因か……となると、突破口はあるかもしれないな……
294:シンク「二人ともありがとうな。これで先が見えてきた」
295:リン「……良く分かりませんけど、お役にたてたなら嬉しいです」
296:コメット「わたしも。出る気はないけど、先生にはちゃんと協力する」
297:シンク「はは……こりゃ責任重大だ」
298:でも、こうして人間である俺に協力的になってくれる……それだけでも、とても嬉しいことだ。
299:その期待には応えないといけないと、俺は気合いを新たに、準備へと取りかかっていった。
300:シンク「当学園の教師をしております、シンク・セレスタイトです。よろしくお願いします」
301:教師「ああ、よろしくお願いします」
302:あれから数日、ようやく話し合いの場を設けることができた俺は、緊張しながらも姉妹校の教師を迎えていた。
303:この話し合い、失敗はできないからな……気合いを入れて望まないと……
304:教師「で、演舞祭のことなのですが……当学園としましては、昨年のことがありますので……慎重にならざるを得ないのですよ……」
305:シンク「ええ、それは聞き及んでおります。ですが、学生の反応は良好だったとのことですが……」
306:教師「確かに……それはおっしゃる通りです。ですが、その……我々にも立場がありましてね……」
307:シンク「……そうですね。それは理解できます……」
308:本人たちが良くても、親などから色々言われているんだろう。
309:それに関しては納得できる。
310:魔物たちの学園で教師をしている以上、俺だって内心びくびくしているんだ……
311:だからといって、学生たちの想いを無視する理由にはならないんだが……
312:シンク「学生たちはどうなんですか？　演舞祭を中止にすることに納得は……」
313:教師「していません。もともと、魔物とはどういうものか……それに興味があって、集まってきているのです……」
314:教師「怪我をした学生も、それは納得しているというか、むしろ魔物の凄さを目の当たりにして喜んでいる節もあります」
315:シンク「なら、やはり問題は……圧力ということですか……」
316:それならなんとかなるかもしれない……去年はいなかった人間の教師である俺がいる。
317:人間に対して危険になるようなことは、決定する前に止めることもできるんだ。
318:シンク「……危険が無いものにすれば、開催はできるのでしょうか？」
319:教師「そうですね……それができれば、説得することは可能だと思います」
320:シンク「なら……こういうのはどうでしょうか……」
321:俺はその言葉を聞き、思い描いていたことを説明する。
322:最初こそ訝しげに聞いていたが、やがて納得したように頷くと、小さく笑い出す。
323:教師「なるほど、それは良い考えです……それなら十分説得することもできるでしょう」
324:シンク「良かった……では、こちらはその方向で進めていきます……説得の方は……」
325:教師「ええ、任せてください。我々も学生の望みを叶えないのは心苦しいと思っていましたので……」
326:シンク「はい。では……よろしくお願いします」
327:俺は姉妹校の教師が頷くのを見て、丁寧に頭を下げる。
328:これでどうにか開催することはできそうだ……後は、この案を学生たちに納得させるだけだ。
329:教師「任されましょう。ですが、はは……意外でした」
330:シンク「意外……ですか？」
331:教師「わざわざ魔物たちが通う学園に希望して赴任した人間の新任教師……」
332:教師「最初は変な奴もいるものだと思っていたのですが……いやはや、やはり話をしてみないと人格というものは分からないものですな」
333:教師「貴方のような教師がいるなら、学園長の理念が叶う日も近いかも知れません……」
334:シンク「恐縮です……」
335:突然褒められ、俺は嬉しさを感じるとともに、どこか気恥ずかしさも感じてしまう。
336:俺は俺が思うとおりに行動しているだけなんだけどな……
337:教師「ははは、では……演舞祭、期待していますよ」
338:シンク「は、はい。絶対に成功させましょう……！」
339:そんなこんなで話し合いを終え、俺は次の行動へと移っていった。
340:あいつら……納得してくれたら良いんだけどな……
341:シンク「というわけだ」
342:話し合いを終え、教室へとやってきた俺は、決定したことをみんなに告げる。
343:リン「演舞をする……ですか？」
344:シンク「ああ。演舞祭の言葉通り、演舞をして美しさを競う……今回の演舞祭の趣旨は以上だ」
345:コメット「なるほど。それなら誰かが怪我をすることもない。しかも美しさを競うなら、人間でも楽しめる……納得」
346:ヴェーラ「え〜……なんか地味じゃね？　つまんないぞ〜」
347:ミリータ「もう……ヴェーラちゃんは、そうかもだけど、ちゃんと相手のことも考えないとダメだよ」
348:ヴェーラ「分かってるっての……だから反対はしないってば……どーせ、あたしは代表にはなれないだろうしさ」
349:ビビ「はは、確かにヴェーラじゃ美しい演舞なんて、無理だろうな」
350:ヴェーラ「ぐっ……言い返せない……つーか、ビビはどーなのよ」
351:ビビ「幸か不幸か、幼い頃から色々仕込まれてるんでな。演舞くらいは余裕だ」
352:リン「あ、そうなんだ……羨ましい。わたし、身体を動かすことは全然だから……」
353:コメット「わたしなんて、どう頑張っても喜劇。うけをとるなら一番。でも美しさは微妙」
354:ミリータ「あ、あはは……わたしも無理かなぁ……」
355:俺が言った内容は、思いの外好意的に受け止められているらしく、ざわざわとその話題で持ちきりになっている。
356:シレーネ「美しさを競う……ね。やっぱり見世物にされるような気がするわ」
357:ヴェーラ「いやいや、それは捻くれすぎでしょ。つーか、演舞なんて、見せてなんぼのものじゃん」
358:シレーネ「分かってるわよ。まぁ、わたしだって嫌ってわけじゃないわよ……見せる分には問題ないもの……見えるなら、だけどね」
359:ビビ「その辺は上手く加減すれば良い話さ。見えない演舞に価値なんてないぞ？」
360:シレーネ「それもそうね……でも、それはまた難しそうだわ……」
361:リン「シレーネちゃん、手加減とか苦手ですしね」
362:シンク「そこは頑張ってもらうしかないな……みんなも協力するように……」
363:コメット「というか、結局どっちが代表？　それが決まらないと、協力のしようもない」
364:シンク「っと、そうか……そうだったな……」
365:開催することに必死になってたから忘れてた……
366:とはいえ、だいたい決めているんだけどな……
367:ミリータ「先生、シレーネさんかビビさん、どっちを代表にするの？」
368:リン「そうですね。それによって、演舞の内容もだいぶ変わると思いますし……」
369:ヴェーラ「時間も無いから、さっさと決めちゃってよ」
370:シンク「ああ、そうだな……俺が選ぶのは……」
371:シレーネかビビか、どちらが良いか……
372:シレーネなら凜とした美しさの演舞をしてくれるだろう。
373:ビビなら、空を舞いながら……なんてことも可能か……
374:さて、どっちを選ぶか……
375:"シレーネを選ぶ。"
376:"ビビを選ぶ。"
377:シンク「ここはシレーネに頼もうと思ってる」
378:ビビ「ほう、その心は？」
379:シンク「シレーネの訓練を見たことがあるからだな。あれだけ綺麗に動けるなら、期待以上のものになると思う」
380:ビビ「なるほどな。確かに、あの動きなら美しさを競うという点では、良いだろうな」
381:ヴェーラ「だよねぇ。基本に忠実だし、魅せるって意味では、最高の条件だよねぇ」
382:シレーネ「わたしはもちろん引き受けるけど、ビビやヴェーラが、そんなことを言うなんて、怪しいわ」
383:ヴェーラ「ひっでぇの……あたしはちゃんと認めた奴には正当に評価するっての」
384:シレーネ「認めた……ね。ふふっ……」
385:悪態を吐きながらも、ヴェーラに認められていることが嬉しいのか、シレーネは小さく笑みを零す。
386:リン「それじゃ、演舞の内容はシレーネちゃんがいつもやっている訓練にするつもりですか？」
387:シンク「まぁ、基本はそうかな……さすがにそのままってわけにはいかないだろうけど」
388:コメット「そこは任せる。わたしが完璧なモーションを用意する」
389:シレーネ「いや待ちなさいよ。あんまり無茶な動きはできないわよ？」
390:コメット「それくらい分かってる。シレーネならできるレベルのものを用意する」
391:シレーネ「…………信じて良いのよね？」
392:ミリータ「大丈夫だよ。コメットさんは、ヴェーラちゃんみたいに、無茶はさせないだろうし」
393:ヴェーラ「なーんか棘のある言葉だよね……ミリータって、あたしのこと嫌い？」
394:ミリータ「へ？　好きだよ。幼なじみだし、親友じゃない」
395:ヴェーラ「…………あー、うん。それなら良いんだけど」
396:ビビ「はは、何にせよ楽しくなってきたじゃないか。シレーネが今からどんな演舞をするのか、期待させてもらおう」
397:シレーネ「相変わらず偉そうね……ま、せっかく選んでもらったんだから、全力は尽くすわよ」
398:シンク「よし、それじゃ……全員気合い入れていけよー。人間は、こういう魅せる方法が上手いからな〜」
399:学生１「あははっ、人間のせんせーが言うと、説得力あるなー」
400:学生２「でも先生を見てたら、なんとなく分かるかも……これは余裕みせてらんないね」
401:リン「う〜、盛り上がってきましたね……わたしも、ちゃんと見られるように、体調管理はしっかりしないと」
402:コメット「それじゃ、シレーネはわたしについてくる。何ができるのか、聞き取り開始」
403:シレーネ「なんだか、連行されてる気分になるんだけど……良いわ。行きましょう」
404:ヴェーラ「……あたしらは何すれば良いわけ？」
405:ビビ「シレーネの練習に付き合えば良いだろう。シレーネもヴェーラを相手にした方が、調子が出るだろうしな」
406:ミリータ「わたしは……」
407:リン「みんなの抑え役が適任だと思います……ね、シンク先生」
408:シンク「そだな。よろしく頼むぞミリータ」
409:ミリータ「え〜……やっぱり、わたしってそういう役所なんだ……」
410:がくりと肩を落とすミリータの姿に、全員笑い声をあげる。
411:なんだか、今まで以上に一体感が出てきている。
412:これなら、本当に楽しみにしても良いな……
413:俺はそんなことを思いながら、自分がすべきことを頭の中で考えていった。
414:シンク「あれ……？」
415:調べ物をしようと図書館にやってきた俺は、そこで真剣な表情で話し合うシレーネとビビを見つける。
416:二人で何を話しているんだろうか……
417:ビビ「ん、なんだ……先生じゃないか。どうしたんだ？」
418:シンク「いや、それは俺のセリフなんだが……二人で何を話しているんだ？」
419:シレーネ「ちょっと演舞のことでね……ビビの意見も聞いておこうかと思ったのよ」
420:ビビ「あたしが仕込まれたのは、割と上品な動きなんでね……参考になるとは思えないんだがな」
421:シレーネ「そんなことないわ。少なくとも、魅せるという点では、そちらの方が優れているでしょうしね」
422:ビビ「と、まぁ、こんな調子なんだ」
423:シンク「なるほど……」
424:さすがは努力家といったところか……自分に無いものも貪欲に取り入れようとしているんだろう。
425:シレーネの動きでも十分だとは思うんだが、それだけでは満足できないんだな。
426:シレーネ「代表に決まったんだもの……無様な姿は見せられないわ……魔物の評価に繋がるなら尚更ね」
427:シンク「あー、そんなに気負う必要は無いぞ。いつも通りで大丈夫だからな？」
428:シレーネ「そういうわけにはいかないわよ。魅せるなら最高のものを……じゃないと、わたしのプライドが許さないわ」
429:ビビ「やれやれ。プライドが高いのも困りものだな。ま、そういうのも嫌いではないがな」
430:シンク「はは……まぁ、頑張ってくれ……」
431:少し気負いすぎかもしれないが、そこは俺がフォローしてやれば良いだろう。
432:しかし、どんな演舞になるのか、今から楽しみだな……
433:シンク「っと、そういえばコメットはどうしたんだ？　演舞の打ち合わせをするんじゃなかったのか？」
434:シレーネ「ああ、なんだかちょっと話したら、すぐに部屋に戻って行ったわよ」
435:ビビ「何か閃くものがあったのかもな。端から見たら分からないが、相当はしゃいでいたぞ」
436:シンク「そ、そうなのか……」
437:はしゃぐコメットというのも、なかなか想像できないが……
438:それなら期待しても良さそうだな。
439:シレーネ「わたしたちはまだ話をしているけど……シンクはどうするのかしら？」
440:シンク「ん、ああ……調べ物もあるから、資料を手に入れたら部屋に戻るさ」
441:シレーネ「そう……練習を始めたら、様子を見に来てくれるかしら……シンクの意見も聞いてみたいし」
442:シンク「ん、そりゃ当然見に行くぞ。俺もシレーネの演舞を見るのは楽しみだしな」
443:シレーネ「ん、ま、まぁ……それなら良いのよ……ええ、他意はないわ」
444:シンク「……？」
445:何だろう、どうにも歯切れが悪いような……見られたくないのか……？
446:ビビ「くくっ、なんだ……シレーネも、結構入れ込んでいるんだな……驚いたよ」
447:シレーネ「……っ、別にそういうわけじゃないわよ……！」
448:ビビ「はいはい。分かってるさ……それじゃ、先生、あたしたちは話を続けるから、気にせず用事をすませてくれ」
449:シンク「あ、ああ……」
450:ビビの言葉に頷きながら、俺はその場から離れ、資料を探しに行く。
451:しかし、シレーネの俺への対応もずいぶん柔らかくなったよなぁ。
452:そのことを少しだけ感慨深く思いながら、俺は資料を手に取り、部屋へと戻って行った。
453:シレーネ「いやいや、これは無理よ！　身体がついていかないわ！」
454:コメット「大丈夫。シレーネならできる。そういう動きしか入れてない」
455:シレーネ「できるって言われても……どう考えても、わたしの限界を超えてるわよ……」
456:コメット「成長も見込んでる。練習あるのみ。大丈夫、問題ない」
457:シレーネ「そう簡単に成長したら苦労しないわよ……評価してくれるのは嬉しいけど、時間が足りないわ」
458:シンク「…………」
459:打ち合わせや確認が終わったのか、練習を開始すると聞き、俺はグラウンドへとやってきた。
460:しかし練習をするどころか、なにやらシレーネとコメットの言い争いが聞こえてくる。
461:ヴェーラ「あれ？　シンク、どったの？」
462:シンク「ああ、ヴェーラか……いや、何を言い争ってるんだろうなって……」
463:ヴェーラ「んぁ？　あ、ホントだ……おーい、二人とも何してんのさ〜！」
464:シレーネ「あらヴェーラにシンク、練習を見に来たのね……」
465:コメット「まだ練習に入ってない。シレーネの気概が足りないせい」
466:シレーネ「わたしのせいにしないでよ……コメットの考えた動きが無茶すぎるのよ……」
467:シンク「んー……？　どんな動きなんだ？」
468:コメット「これ。自信作」
469:シンク「どれどれ……？」
470:気になって聞いてみた俺に、コメットが紙の束を渡してくる。
471:身体の動かし方、演舞の振り付け……色々書かれているが、さして詳しくない俺には、どう大変なのかが分からない。
472:ヴェーラ「へー、良い感じじゃん。シレーネの動きを良く分かってる」
473:コメット「ヴェーラに教えてもらったシレーネの動きを参考にしてる。だから、できる」
474:シレーネ「はぁっ！？　ヴェーラ、貴女が絡んでるの！？　通りで無茶な動きが多いわけね」
475:ヴェーラ「いや、無茶じゃねーし。シレーネなら、これくらいできるっしょ」
476:シレーネ「うぐ……だから、難しいって言ってるじゃない……」
477:コメット「だから練習する。言い訳は聞かない。とにかくやれ」
478:シレーネ「何で命令されないといけないのよ……シンクからも何か言ってやってよ……」
479:そう話を振ってくるが、正直コメットとヴェーラが言うなら、できるってのは本当なんだろう。
480:後はシレーネの気持ち次第だと思うんだけどなぁ……
481:コメット「ほら、先生もできると思ってる。シレーネだけ……自信がない？　それなら簡単なものに変える」
482:シレーネ「…………っ、それは」
483:シンク「…………」
484:上手い挑発だなぁ……こう言われたらプライドの高いシレーネは、否とは言えなくなる。
485:シンク「とにかくやってみたらどうだ？　無理かどうかは、それから判断しても遅くないだろうし」
486:シレーネ「シンクまで……ああ、もう……分かったわよ……やる、やれば良いんでしょ！」
487:ヴェーラ「そうそう。最初から素直にそう言ってれば良いのよ。仮にもあたしのライバルを称するなら、これくらいはしてもらわないとね〜」
488:シレーネ「……っ、そうね。見てなさい……すぐに完璧に仕上げてあげるわ……！」
489:コメット「それじゃ、まずは動きを覚える。ファイト」
490:ヴェーラ「頑張れよ〜」
491:シレーネ「って、どこに行くのよ！　わたし一人でさせるつもり！？」
492:コメット「わたしも忙しい。大丈夫、練習は先生が見てくれる」
493:ヴェーラ「そーゆーこと。んじゃ、気が向いたら見に来るかんね〜」
494:シンク「あ、おい……！」
495:監督というか、練習相手を俺に押しつけ、コメットとヴェーラは立ち去って行く。
496:まだ何も分かってないのに、どうやって見ていろって言うんだ……
497:シレーネ「はぁ……まったく、本当に勝手気ままなんだから……良いわ。シンクはそこで見ててちょうだい」
498:シンク「良いのか……？」
499:シレーネ「ええ。基本的な動きを確認するだけだもの。気になったところがあれば、教えてくれるだけで良いわ」
500:シンク「ん、分かった……」
501:シレーネが良いなら、俺に文句は無い。
502:俺はその場に腰を下ろすと、ゆっくりと動きを確認し始めるシレーネの動きを目で追い続けた。
503:シレーネ「ふぅ……やっぱり難しいわね……コメットったら、本当に難易度の高いものを要求するわ……」
504:シンク「うーん……」
505:あれから夕方になるまで、ずっと動きを見ていたが、ところどころぎこちない部分がある。
506:俺が気づくんだから、シレーネも当然気づいているんだろう。
507:シレーネ「ねぇ、見ていて何か気づいたことはないかしら？」
508:シンク「ん、そうだな……」
509:シレーネ「何でも良いわ……どうもしっくりこない部分があるのよ」
510:シンク「しっくりこない……ね」
511:その箇所は俺も気づいているが……どう言えば良いんだろうか……
512:何かが足りないってのは分かるんだが、それが何なのか……
513:シンク「って、あ……そうか、もしかして……」
514:ふとシレーネの姿を見て思いついたことがあるんだが……これが正しいのかどうか……
515:シレーネ「どうかしたの？　何か気づいたなら、教えなさい」
516:そんな俺をじっと見つめるシレーネに、俺は戸惑いながらも自分の考えを口にする。
517:シンク「そのしっくりこない部分なんだけど……一人でしているからじゃないか……？」
518:シレーネ「ん……？　どういうこと？　演舞は一人用なんだから、一人でするのは当然じゃない」
519:シンク「あー、なんて言うかな……その部分の動き、誰かを背中に乗せてる感じの動きじゃないか……？」
520:シレーネ「…………っ、なるほど、そういうこと……コメット、知ってて用意したわね……」
521:シンク「……？」
522:俺の指摘に、何か気づいた感じの表情を見せるシレーネだが、どうにも変だ。
523:苦虫を噛み潰したような、そんな微妙な表情をしている。
524:シレーネ「…………っ、それでシンクを置いていったのね……どこまで計算しているんだか……」
525:シンク「なぁ、どうかしたのか……？」
526:シレーネ「……気にしないで。これはこっちの都合だもの……それに、シンクなら、まぁ、構わないわ……」
527:シンク「……？」
528:シレーネ「…………ねぇ、ちょっと乗ってみてくれない？　イメージだけじゃ、どうにもならないことだわ」
529:シンク「乗るって……俺がか……？」
530:シレーネ「他に誰がいるのよ……余計なこと考えないで、手伝いなさい」
531:シンク「いや……しかしだな……」
532:いきなり背中に乗れって言われても……さすがに戸惑う。
533:身体能力にもそれほど自信がない俺が……シレーネを手伝えるかどうかは微妙だ……
534:シンク「他に誰か呼んでこれば……」
535:シレーネ「……良いから手伝いなさい。わたしが背中に乗せるなんて、光栄なことなのよ……」
536:シンク「…………光栄なこと？」
537:シレーネ「わたしたちの一族は、認めた相手しか背中に乗せてはいけないのよ……」
538:シンク「それなら尚更、別の奴を……ヴェーラとか……」
539:シレーネ「うるさいわね！　こっちにも色々事情があるのよ！　良いから乗りなさい！」
540:シンク「わ、分かったから……怒鳴るなよ……」
541:なんだか俺が思っている以上に、重大な事情があるみたいだ。
542:ここは逆らわない方が良さそうだな……
543:シンク「でも、本当に大丈夫なのか……？　俺、バランスとれたりしないぞ……？」
544:シレーネ「わたしがそんなミスするはずないでしょ。シンクはおとなしくしていれば良いわよ」
545:シンク「まぁ、シレーネがそこまで言うなら……」
546:正直不安だが、ここはシレーネを信じるしかない。
547:俺は屈むシレーネの肩を持ち、その背中に恐る恐る跨がる。
548:シレーネ「そう……そのままじっとしてなさいよ。変なところ触ったりしたら許さないわよ」
549:シンク「分かってる……」
550:シレーネ「それじゃ、立つわよ……んっ……」
551:シンク「お、おお……」
552:立ち上がるシレーネの動きに、やや身体がぐらつくが、それを耐える。
553:いつもより景色が高くなり、そのことに年甲斐もなく、興奮してしまう。
554:シンク「いや、なんだか……良い光景だな……いつもと見てる視点が変わると、こうまで違って見えるんだ……」
555:シレーネ「はしゃがないでよ……子どもじゃないんだから……それより、動くわよ？」
556:シンク「あ、ああ……」
557:弾んだ声を出す俺に釘を刺してから、シレーネはゆっくりと動き始める。
558:俺は落ちないようにと気をつけながら、身体に伝わる揺れを感じ取っていく。
559:シレーネ「ここで……この動き、それから……こうね……！」
560:シンク「……っ、ちょ、シレーネ……！　もっとゆっくり……！」
561:シレーネ「これでもゆっくり動いてるわよ！　踏ん張りなさい！」
562:シンク「そんな無茶な……うわっ！？」
563:想像よりもずっと弾む身体に、バランスを取ることができずに、俺はシレーネの上で崩れ落ちそうになる。
564:このままじゃまずいと、俺は反射的にバランスを取ろうとして、暴れてしまう。
565:シレーネ「ちょっ、暴れないでよ！　落ちるわよ！？」
566:シンク「そんなこと言われても……って、うわぁっ！？」
567:シレーネ「えっ……ちょっ、きゃぁぁっ！？」
568:完全にバランスを崩した俺は、落ちそうになり、ぎゅっとシレーネを掴んでしまった。
569:シレーネ「ちょっとシンク！　ど、どこ触ってるのよ……っ、離しなさい……！」
570:シンク「む、無茶いうな……離したら落ちるだろ……！」
571:シレーネ「それは分かってるわよ……んっ、でも、このままじゃ……んくぅ……」
572:シンク「うっ……」
573:バランスを崩して身体を掴んだのは良かったのだが、それがシレーネの胸だった。
574:落ちないようにと力強く握っている為に、柔らかな弾力がダイレクトに伝わってきて、俺はこんな場面だというのに、変な想像をしてしまう。
575:シレーネ「ちょっと、んっ……なんで手を動かすのよっ、んっ……胸だけじゃなくて、はぁ、お尻まで……っ」
576:シレーネ「ちょっと、やめなさいって……んぁ、おとなしくしていたら、すぐ下ろしてあげるから……」
577:シンク「そ、そんなこと言われても……！」
578:俺にはどうすることもできず、ただ必死に落ちないよう堪えている。
579:それが結果的に胸を揉むこととなってしまい、手の中で形を変える胸の感触に、頭が真っ白になってしまう。
580:シレーネ「んはぁ、そんなっ……くぅっ、動かすのを……くっ、やめなさいって……」
581:シレーネ「これ以上は……くっ、本当に、はぁ……落とすわよ……っ」
582:シンク「いや、それは……！」
583:脅すように言い含めてくるシレーネに、俺はびくりと身体を反応させてしまう。
584:それがまたシレーネの胸や尻に伝わり、シレーネもぴくっと身体を震わせる。
585:シレーネ「だから、どうして……んっ、そんな……はぁ、動かないでって、言ってる……でしょう」
586:シレーネ「と、とにかく……くぅ、一度下ろすから……そのままじっと……んふぅ……」
587:シンク「……っ」
588:時折漏れ出るシレーネの快感を我慢する声に、俺は触発されて、手を動かそうとする。
589:しかし、それを我慢するかのように、力を込めて必死に耐える。
590:シレーネ「ちょっと、だから……っ、んぁ……なんで、力を入れるのよ……んふぅ、やめなさいって……くひぁ……」
591:シレーネ「そんなに強く、くっ……はぁ、揉まれたら……っ、ぁ……変になるでしょ……」
592:シンク「うっ、悪い……すぐに力を……」
593:反射的に手に込める力を抜くが、するとバランスを崩して落ちそうになってしまう。
594:結果として、またシレーネの胸を強く握ることになる。
595:シレーネ「んふぅ！？　ちょっと……はぁ、わざと、んぁ……やってるんじゃないでしょうね……っ」
596:シンク「そんなことは……！」
597:シレーネ「ふぁ、んっ……だったら、んくぅ……どうしてこんな……はぁ、的確に揉めるの……んっ、かしら……？」
598:シレーネ「ふぁ、また……んっ、そこ、うっ……だめっ、変になる……んっ……！」
599:完全に動きに翻弄され、俺は結果的に何度もシレーネの胸を揉み、尻を撫でることとなってしまった。
600:その結果、どうにもシレーネが感じてきてしまったらしく、頬を染めながら、甘い吐息を漏らし始める。
601:シレーネ「んっ、ふぁ……っ、こんなことで……んっ、感じるなんて……はぁ、ダメなのに……んっ……」
602:シレーネ「なんてことないはずなのに……んぁ、どうしてこんな……くふぅ……」
603:シンク「ちょっと、シレーネ……？」
604:俺は漏れ出てくるシレーネの声を聞きながら、どうしたら良いのか分からず、凍り付いてしまう。
605:ただ色っぽい声が聞こえることと、手に伝わる柔らかな感触に、肉棒が勃起していくのが分かる。
606:これは、気づかれたらやばい……
607:シレーネ「んふぅ、はぁ……んっ、シンクの手が……触れて、くふぅ……それに、お尻も……はぁ……」
608:シンク「シレーネ、ちょっと……早く下ろして……」
609:シレーネ「んっ、また勝手に動いて……はぁ、あら……？　んっ、これは……」
610:シンク「うっ……」
611:シレーネ「もしかして……はぁ、シンクも、んっ……興奮しているのかしら……んぁ、何か身体にあたってるわよ……」
612:どうにも敏感になっているらしく、シレーネは勃起してしまった肉棒に気づく。
613:甘い吐息を漏らすシレーネは、どこか正気を失っているようで、そのまま確かめるように、手を伸ばしてくる。
614:シンク「……っ！？　シレーネ、何を……！」
615:シレーネ「んっ、何をって……はぁ、見て分かるでしょ……んんっ、ち●ぽを擦りつけてるだけ……んぁ……」
616:シレーネ「シンクが悪いのよ……んっ、こんなものわたしの身体にあてて、はぁ……胸を揉んで……」
617:シレーネ「それで、変になっちゃったのよ……んっ、責任とってよね……」
618:シンク「うっ、そんなこと……」
619:無いとは言い切れず、俺はシレーネのされるがままになってしまう。
620:背中の毛に肉棒を擦りつけられ、上からの圧迫感と柔らかな毛の感触に、肉棒がびくびくと痙攣する。
621:シレーネ「んふぅ、ち●ぽが……はぁ、びくびくしてる……んっ、こうして擦られるのが良いのかしら……」
622:シンク「……っ、シレーネ、はぁ……そんな擦りつけられたらっ……くっ、離してくれ……」
623:シレーネ「んっ、はぁ……いやよ、んぁ……ここまできたなら、あふぅ……出しちゃいなさいよ……んぁ……」
624:シンク「うぐっ、そんなこと……」
625:シレーネの囁くような誘惑に、俺はびくりと身体を震わせる。
626:それがシレーネの胸にも伝わり、甘い吐息が漏れ出る。
627:シレーネ「んぁ……はぁ、ダメっ、んっ……こんなのじゃ足りないわ……もっと、はぁ……強く……」
628:興奮でおかしくなっているのか、シレーネは制服をはだけさせ、胸を露出させる。
629:乳房の感触が直接伝わってきて、そのことに肉棒が歓喜に震える。
630:シンク「っ、シレーネ何を……！」
631:シレーネ「んっ、良いから……はぁ、シンクもっ……くっ、もっと強く揉みなさいよ……んぁ、ほら……」
632:シンク「うっ……」
633:甘い蕩けた表情で誘惑され、俺はあっさりと理性を放棄し、その感触を確かめるように、ゆっくりと胸を揉み始める。
634:シレーネ「んっ、はぁ……そうよ、んぁ、それで良いの……んぁっ……！」
635:シレーネ「シンクの手が……くふぅ、触って……んぁ、わたしの胸が……ひぅ、形を変えてく……んあっ……！」
636:シレーネ「もっと、はぁ……ほら、こうして……んっ、もっと強く……！」
637:シレーネは俺の手に自分の手を重ねながら、力強く大胆に胸を揉みしだいていく。
638:俺もそれにあわせるように手を動かし、柔らかな乳房の感触に、興奮していく。
639:シレーネ「んふぅ、ほら、こっちもちゃんとしてあげるから……んはぁ、シンクももっと気持ち良くして……んっ……」
640:シレーネ「ち●ぽびくびくさせて……わたしを気持ち良くさせて……！」
641:シンク「くっ……！」
642:びくりと跳ねる肉棒を手で押さえつけられながら、俺はシレーネの望むとおりに、胸を強く揉んでいく。
643:そのまま指を動かすと、胸の先端で自己主張する乳首をぎゅっと摘む。
644:シレーネ「んひぁっ、それ……くふぅっ、良いの……もっと、はぁっ、もっと激しく……！」
645:シレーネ「そのまま……くふぅ、乳首……ひねって、んぁっ、わたし……くひぁ、イかせて……！」
646:シンク「うぐっ、はぁ……そんなに暴れたらっ……くぅっ……！」
647:快楽で俺のことを考えている余裕が無いのか、シレーネはがむしゃらに胸を揉みながら、肉棒を押さえつけてくる。
648:普段からは考えられない乱れように、俺もいつになく興奮してしまい、それを伝えるように乳首を強く捻りあげる。
649:シレーネ「んひぁっ、乳首捻られてるっ……んくぅ、頭おかしくなって……ひぁ、ひぅっ、飛ぶっ……飛んじゃうっ……！」
650:シレーネ「もっと強くっ……くふっ、わたしがイけるくらいっ……んぁ、乳首摘んで、胸強く揉んでっ……！」
651:シンク「ぐっ……！」
652:暴れるシレーネを抑えるかのように、俺は乳首をこりこりと刺激していく。
653:それが良いのか、次第にシレーネの身体ががくがくと震え始め、ぴんと張り詰める。
654:シレーネ「んひぁっ、もうダメ……っ、イクっ、イッちゃうっ……！」
655:シレーネ「シンクに……くひぁっ、乳首摘まれてっ……んひぁっ、わたしっ……イクぅぅっ！！」
656:絶頂を迎えたシレーネは唇を噛みしめながら、身体をびくびくと痙攣させる。
657:背中に乗っている俺にもその震えが伝わり、肉棒が自分もとせがむように、ぴくぴく震え始める。
658:シレーネ「くふぅっ、んっ……はぁ、凄いわ……んぁ、頭がぼーっとして……んぁ、くふぅ……」
659:シレーネ「シンクのち●ぽも……はぁ、もっと気持ち良くなりたいって……んっ、言ってるみたいに震えてる……」
660:シレーネ「わたしだけじゃ……んっ、不公平だものね……次は……んぅ、シンクの番よ……」
661:シンク「……っ、何を……！」
662:絶頂の余韻に浸る間もなく、シレーネは俺へと話しかけると……添えていた手を動かし、ぎゅっと肉棒を握り込んでくる。
663:シレーネ「ふふっ、握っただけなのに、んっ……びくって震えたわよ……んぁ、わたしの痴態を見て、興奮していたのかしら……？」
664:シレーネ「ほら、こうして……んっ、握りながら擦ってやると、それだけで……んぁ、気持ち良さそうに震えてる……」
665:シンク「ぐっ……」
666:笑いながら肉棒を握ってくるシレーネに、俺は呻くような声を出し身体を跳ねさせる。
667:先ほどから高まってた興奮が、ようやく解放されると、肉棒は歓喜に震え、シレーネの手の中で暴れ回る。
668:シレーネ「んっ、そう暴れないの……んぁ、すぐに出させてあげるわよ……」
669:一度絶頂を迎えたことで余裕が出てきたのか、シレーネは肉棒の反応に笑いながら、手を動かしてくる。
670:背中の毛と絡まりあい、擦られることで柔らかな感触が肉棒に伝わり、それだけで奥から精気が溢れ出てくる。
671:シレーネ「ふふっ、んくぅ、とっても熱くて……はぁ、匂いも凄いわ……んっ、このままだとすぐに出ちゃいそうね……」
672:シレーネ「ほら、んっ……シンクもぼーっとしてないで……んぁ、こっちもちゃんと弄ってちょうだいよ……んぁ、良いでしょう……？」
673:シンク「うぐっ、ああ……くぅっ……！」
674:与えられる肉棒への刺激を堪えながら、俺はシレーネの胸や尻へと再び刺激を与え始める。
675:シレーネ「んっ、はぁ……良いわ……シンク、ほら……これも……んぁ、わたしの尻尾も……くふぅ……！」
676:シンク「くっ……」
677:刺激して欲しそうに尻尾を振ってくるシレーネに応えるように、俺は尻から手を離し、それを強く握りしめる。
678:シレーネ「んひぁっ、そうっ……それ、んぁ、良いの……くふぅ、ほら……そのまま、もっと擦ってっ……！」
679:シレーネ「ち●ぽも、くふぅ……ちゃんと握ってあげるから……ひぁ、尻尾、もっとっ……！」
680:シンク「……っ！」
681:尻尾を握るたびに、シレーネは身体を跳ねさせながら、肉棒をきつく握り込んでくる。
682:竿に擦りつけられる毛が柔らかな快感を伝えてきて、俺は射精感を高めていく。
683:それがシレーネにも伝わっているのか、肉棒の根本から精を搾るかのように、先端へと扱いてくる。
684:シンク「くっ、シレーネ……はぁ、そんな激しくされたら……くぅっ……！」
685:シレーネ「良いわよ……っ、くふぅ、わたしもっ……またっ、きちゃうから……っ、くひぁっ、尻尾握られてるだけなのにっ……んひぁっ！」
686:シレーネ「シンクもっ、くふぅ……このまま、んあぁ、わたしの背中に、ひぅ、熱い精液……んっ、出してっ……！」
687:懇願するかのように身体を動かし、悲鳴のようにねだるシレーネの姿に、肉棒が打ち震え欲望の渦が沸き上がる。
688:俺はそれを抑えることもせず、シレーネを絶頂へと導くように、生き物のように動く尻尾を激しく擦りあげる。
689:シレーネ「んひぁっ！　強いっ、くふぅ……そこ敏感なのにっ……ひぅ、強すぎるっ……！」
690:シレーネ「もうだめっ……くひぁっ、イッちゃう……またイッちゃうっ……！」
691:シレーネ「シンクもイッて……！　このままち●ぽから精液出してっ……！！」
692:自身の絶頂と同時に出させたいのか、シレーネは肉棒を激しく擦り、力を込めて握りつぶしてくる。
693:その衝撃に、あっさりと限界を突き破り、爆発する。
694:シンク「くっ、ぐぁぁぁっ！」
695:シレーネ「んひぁっ！　ち●ぽ震えて……んくぅ、わたしもっ……くひぁ、イクっ、イクぅぅぅぅっ！！」
696:激しい精の奔流を打ち付けるように、肉棒から白濁が飛び出す。
697:それは全てシレーネへと降りかかり、綺麗な毛並みを白く染めていく。
698:シレーネ「んふぅ、熱い……っ、くふぅ、ふぁ……シンクの精液、んぁ……わたしにかかってる……」
699:シレーネ「んふふ、とっても気持ち良かったわよ……んっ、シンクも……はぁ、良かったでしょ……？」
700:シンク「あ、ああ……」
701:俺は圧倒的な解放感に、身体をぐったりとさせながら、シレーネの身体で自分を支える。
702:シレーネ「ちょっと、んっ……危ないわよ……はぁ、そんなことじゃ、落ちて………………はっ！？」
703:シレーネ「って、何をやってるのわたしは！　ああ、もうっ……どうしてこんな……！」
704:シンク「は……？　おい、どうしたんだよ急に……」
705:シレーネ「うっ、うるさいわよ……！　早く降りなさい……！！」
706:正気に戻ったのか、シレーネは顔を真っ赤にしながら、慌てるように暴れ始める。
707:俺はそれに振り落とされないように、しがみつく。
708:シレーネ「だから、しがみつかないで！　早くっ……！」
709:シンク「いや、そんな暴れられても……っていうか、服くらいちゃんと……」
710:シレーネ「良いからおりろーーーー！！」
711:シンク「ぐわぁっ！！」
712:言い訳がましくしがみついていた俺は、怒髪天を衝いたシレーネに振り下ろされ、そのまま宙を舞っていった。
713:シレーネ「し〜ん〜く〜！！」
714:シンク「ひっ、悪いっ！　この通りだ……！」
715:恥ずかしさのあまり、その場で放心していたシレーネだが、復活したと思ったら、凄い形相で俺に詰め寄ってくる。
716:その恐怖から、俺は地面に頭を擦りつけて謝ってしまう。
717:バランスを崩したからって、なんであんなことになるんだ……！
718:シレーネ「……っ、はぁ……もう良いわよ……その、わたしに責任が無い……ってわけでもないしね……」
719:シンク「へ……？　良いのか……？」
720:シレーネ「良いって言ってるでしょ。ほら、この話はもう終わりにするわよ」
721:シンク「あ、ああ……」
722:頬を染めながらそっぽ向くシレーネに、俺は拍子抜けした気持ちで呆然としてしまう。
723:死も覚悟したけど……なんで許してくれたんだろうか……
724:シレーネ「とにかく、背中に人を乗せるってのが大変ってことは分かったわ……それだけでも、かなりの収穫よ」
725:シンク「そうなのか……？」
726:シレーネ「ええ。誰かを乗せると、動き方も変わってくるわ……一人でやっていた時の違和感は、それが関係しているのね」
727:シンク「それじゃ、一歩前進したってことで良いのか……？」
728:シレーネ「ええ。と言っても、まだまだ身体が覚えていないでしょうけどね」
729:シンク「そこは要練習ってことか……」
730:でも、違和感の正体が分かったなら、後は反復するだけだ。
731:シレーネなら、そう時間もかからずに習得するだろう。
732:シレーネ「そういうわけだからシンク……これからは毎日付き合いなさいよ」
733:シンク「え……？」
734:シレーネ「何アホみたいな顔してるのよ。貴方が乗ってくれないと、身体が覚えないでしょう？」
735:シンク「いや、でも……良いのか？」
736:シレーネ「良いのよ！　つべこべ言わず付き合いなさい！　分かったわね！？」
737:シンク「わ、分かった！」
738:なぜか怒りだしてしまうシレーネに対して、反射的に返事をしてしまう。
739:まぁ、手伝うこと自体には文句がないし、役立てるなら嬉しいことだ。
740:シレーネ「よろしい。ふふっ、それじゃ……今日はここまでにしましょう」
741:シンク「あ、ああ……」
742:俺が了解したことで機嫌が良くなったのか、笑みを浮かべるシレーネに、少しだけ見惚れてしまう。
743:それを誤魔化すように首を振ると、そのままグラウンドを後にするのだった。
744:シンク「珍しくやる気になっているみたいだし、ビビに頼もうと思ってる」
745:ビビ「珍しくとは、また酷い言いぐさだな」
746:シレーネ「事実じゃない」
747:ビビ「ま、そう言われるとは思っていたんだ。気にしないさ」
748:シンク「で、良いか？」
749:俺は確認するように、教室内を見回す。
750:しかし、反対する奴はいないみたいだ。
751:シンク「それじゃ、代表はビビってことで、他のみんなも協力してくれよ」
752:リン「はい。もちろんです！　何ができるかは分かりませんけど、精一杯ビビちゃんのお手伝いをします！」
753:コメット「わたしも、まぁ適当に頑張る。演舞の内容とか……は、ビビの方が詳しそう」
754:ビビ「ん、まぁな……正直、幼い頃に仕込まれたものが、こんな形で役立つとは思わなかったな」
755:シレーネ「でも大丈夫なの？　幼い頃していただけなんでしょう？」
756:ビビ「ああ。だからしばらく勘を取り戻す必要があるな。型なども確認しないと……面倒になってきた」
757:シンク「お、おいおい……今更やらないは無しだぞ？」
758:自分で言っておきながら、いきなりやる気を無くそうとしているビビに、釘を刺す。
759:ビビも本気で言っていないのか、それに肩を竦めるだけで、やめるとは言い出さない。
760:ヴェーラ「んで、ビビがする演舞って、どんな感じなのさ……やっぱ空を舞う感じのもの？」
761:ビビ「そうなるな。だから練習相手も、そうそう用意できん。付き人どもに付き合わさせるか……」
762:侍女長「それがビビ様の命とあらば、全力でサポート致します」
763:付き人「わたくしどもにお任せを！　ビビ様の晴れ舞台、最高のものをご用意致します！」
764:ビビ「…………他に誰か探すか。正直、こんな調子では、堅苦しくて堪らん」
765:シンク「あんまり邪険にしてやるなよ……」
766:少々堅苦しいが、これも全てビビの為にやってることなんだ。
767:そう邪険に扱うと、相手にも失礼だろうしな。
768:ビビ「あー、まぁ……こいつらはこいつらで勝手にやるだろう……ただ演舞となると、それに詳しい奴がいないとな……」
769:ミリータ「あ、それじゃキューテさんに頼んでみたらどうかな？」
770:ビビ「ん？　なんだ、キューテ先生は舞いもできるのか？」
771:ミリータ「うん。とっても上手だよ」
772:ヴェーラ「あーあー、確かに！　キューテ姉の舞いは、うちの連中も良く酒の肴にしてるしね」
773:ビビ「ほう。それは期待できそうだ……では早速頼みに行くとするか」
774:そう言ってビビは席から立ち上がると、窓から飛び出ていこうとする。
775:シンク「って、ドアから出ろドアから」
776:ビビ「ふっ、そう堅いことを言うな。こっちの方が手っ取り早いだろう」
777:シンク「あのなぁ……」
778:付き人「お待ちくださいビビ様！　ビビ様自ら頼みに行く必要などありません！　わたくしどもにお任せを！」
779:ビビ「……なんだ。今日はやけに付きまとってくるな……放っておけ」
780:付き人「そうは参りません。本来ならビビ様が頭を下げるなど、あってはならぬことなのですよ……！」
781:ビビ「はぁ……五月蠅い奴だ。こちらが頼むのに、自ら頭を下げず、どうすると言うのだ。良いから貴様は黙っていろ」
782:付き人「…………っ」
783:煩わしそうに手を振るビビに、付き人さんは悔しそうに唇を噛む。
784:そしてそのまま怒りの籠もった瞳を俺へと向けてくる。
785:シンク「…………えー？」
786:何でだよ……俺関係ないよな……？
787:ビビの言い方はあれだが、間違ったことも言ってないし……
788:侍女長さんが瞑目してるってことは、彼女も間違っていないと思っているようだし……
789:ビビ「先生に当たるなみっともない……あまりに態度が過ぎるようなら、処分するぞ？」
790:付き人「……っ、申し訳ありません」
791:脅しを含めたビビの言葉に、頭を下げると、付き人さんはそのまま教室から出て行く。
792:ヴェーラ「お〜い、あれ良いの？」
793:ビビ「構わん。いつまでも古い考えに縛られていては、あれの為にもならんだろ」
794:ミリータ「ふぇ……普段はあれだけど、ビビさんってやっぱり女王様候補なんだね」
795:リン「凄い迫力でした……シンク先生もそう思いますよね……？」
796:シンク「ん、まぁな……って、今はそんな話をしているんじゃなくてだな……」
797:なんだか話が脱線してしまったが、とりあえずビビに関してはキューテさんに頼むってことで良いか。
798:シレーネ「それじゃ、わたしは場所の確保とかしてるから、サボるんじゃないわよ？」
799:ビビ「愚問だ。自ら口にしたことをサボろうとは思わん。協力してくれるやつもいることだしな」
800:そう言って笑いながら、ビビは教室から飛び去っていく。
801:面倒が嫌いで自由なイメージだったが、責任感はあるみたいだ。
802:シンク「それじゃ、俺たちも色々準備するぞー。ちゃんと協力するようになー」
803:一瞬空気が重たくなったが、それからは何事も無く、全員が行動を開始する。
804:やはりこういったイベントは、学生同士の一体感を出すには最適だな。
805:そんなことを思いながら、俺も自分の準備を進めようと、行動を開始した。
806:シンク「あれ……？」
807:少し聞きたいことがあり、キューテさんの部屋を訪れた俺は、キューテさんと談笑しているビビの姿を見つける。
808:ビビ「ん、先生じゃないか。どうしたんだこんな時間に……キューテ先生に夜這いでもかけにきたか？」
809:シンク「しないっての……ビビこそどうしたんだよ……」
810:なんだか楽しそうだが、演舞のことで盛り上がってるのか……？
811:キューテ「ああ、ビビさんとちょっと話が盛り上がってしまって……もうこんな時間だったんですね」
812:ビビ「ああ、楽しい時間というのは、本当に早く感じるな」
813:キューテ「ええ。では、演舞の練習に関しては、わたしが付き合いますね」
814:ビビ「よろしく頼む。しかし、話を聞いているだけでも、期待できそうだな」
815:キューテ「ふふ、期待を裏切らないようにしますね」
816:シンク「…………」
817:完全に置いてきぼりをくらってるわけだが、二人とも楽しそうだし、邪魔するのは悪いか。
818:とはいえ、ビビがここまで言うんだ……キューテさんの実力は相当なものなんだろうな。
819:ビビ「それじゃ先生、どれだけ魅せられるものになるかは分からんが、楽しみにしていてくれ」
820:シンク「あ、ああ……それはもちろん、期待してる」
821:ビビ「くくっ、プレッシャーをかけてくれる……だが、悪くない。期待には応えてみせるさ」
822:そう笑うと、ビビは機嫌良さそうに部屋から退出する。
823:それを見送り、俺は改めてキューテさんへと向き直る。
824:シンク「ずいぶん機嫌が良さそうでしたけど……どんな話をしたんですか？」
825:キューテ「そうですね……空で舞う時の動きや、一番映える動きとか……その辺りですね」
826:キューテ「話を聞く限り、女王候補だけあって、相当厳しく仕込まれてたみたいですよ」
827:シンク「へぇ……意外な特技というか、普段からは想像がつきませんね……」
828:ビビが美しく空を舞う……
829:残念だが、俺の頭では想像ができない……
830:キューテ「ふふ、それは見てからのお楽しみに取っておけば良いんですよ……とっても素敵なものになりますよ」
831:シンク「キューテさんがそこまで言うなら、期待できそうですね」
832:もったいぶった言い方をするキューテさんに、俺はつい笑みを返す。
833:どんな風になるのか、今から楽しみになってきた。
834:キューテ「それで、何かわたしに用事でもあったんですか？」
835:シンク「ああ、そうでした……演舞祭の来賓に関してなんですが……」
836:キューテ「ああ、それは学園長に書類を見て貰わないと……これとこれを纏めて……」
837:キューテさんの質問に、ここへ来た理由を思いだし、俺は早速と話を始める。
838:それからしばらくの間、俺とキューテさんは仕事モードで話をしていた。
