1:シンク「ふぁぁ……暑さもひいてきた感じかー？」
2:新学期が始まり、休暇中の暑さも薄まり、若干過ごしやすくなってきている。
3:ここのところ大きな問題も無く、何というか平和な日々を過ごしている。
4:キューテ「あ、シンクさん、今大丈夫ですか？」
5:シンク「はい、大丈夫ですけど、どうかしたんですか？」
6:キューテ「ええ、実は今度の学祭に関して相談が……」
7:シンク「…………学祭？」
8:はて、聞いたことが無いんだが……あれ？　今度だったっけ……？
9:キューテ「あのシンクさん……？　休暇前に通達があったと思うんですけど……」
10:シンク「え……？　えっ、ちょっ、ちょっと待ってください……！」
11:休暇前休暇前……そ、そういえばそんなことを聞いたような聞いてないような……
12:キューテ「…………もしかして忘れてました？」
13:シンク「い、いや……そんなまさか……はは……」
14:キューテ「…………」
15:シンク「はい。すっかり忘れてました」
16:笑って誤魔化そうとしたが、キューテさんにジトーッと見つめられ、観念したように頭を下げる。
17:しまったな……まさか、こんな重要な学園行事の存在を忘れているなんて……
18:キューテ「はぁ、しっかりしてくださいよ……ただでさえ、学生たちにやる気が無いんですから」
19:シンク「ええ？　そうなんですか……？」
20:それはまた意外なことだ。学祭みたいな行事なら、普通はやる気になるだろうに……
21:キューテ「うちがそこまで力を入れていない……というのも、もちろんあるんですけど……」
22:キューテ「問題は姉妹校の来訪なんですよね……人間が来るのを快く思ってない子たちが、結構多くて……」
23:シンク「ああ……なるほど、そういう理由が……」
24:確かに人間が来るってなら、人間嫌いの奴らは、あまりやる気がでないだろうなぁ……
25:でも、最近はそういう奴らでも、俺とはそれなりに話してくれるんだが……
26:キューテ「もちろん、シンクさんが来てから、人間に対する偏見は少なくなってます」
27:キューテ「でも、それはシンクさんだからであって、人間全てに対する感情では無いんですよ」
28:シンク「ああ……それもそうですね……」
29:個人と種族は別ってことか……
30:俺だって教え子たちに対して偏見は持ってないが、見知らぬ魔物と出会ったら身構えたりはするだろうしなぁ。
31:シンク「それで、相談というのは……？」
32:キューテ「はい。とにかく学祭を成功させるには、どうしたら良いか……ということなんです」
33:シンク「それは……俺たちが何かをしても無駄なんじゃ……」
34:結局やるのは学生たちなんだ。まさか俺たちが全てやるわけにもいかないだろうし……
35:キューテ「それはそうなんですけど……そこまでやる気を持って行くのは、わたしたち教師の仕事でしょう？」
36:シンク「そりゃそうですね」
37:キューテ「だから、どうしたら学生たちがやる気になってくれるのか……相談しようと思って」
38:シンク「ふむ……」
39:学生たちのやる気を出す方法ねぇ……そりゃ難しいな……
40:報償とかはすでにテストの時に使ったし……さすがに何度も使うわけにはいかない。
41:となると、一人一人と話し合うくらいだが……それも、まずは学生たちの反応を見ないことには、どうにもならない。
42:シンク「とにかく、一度クラスで提案してみるしかないんじゃないでしょうかね？」
43:キューテ「うーん、やっぱりそれくらいしか、今できることはないですよね……」
44:シンク「幸い、俺の担当は最高学年ですからね。上の奴らがやる気になってれば、自然と下の奴らもやる気になるでしょう」
45:キューテ「だと良いんですけどねぇ……」
46:何とも心配げな溜息を吐きながら、キューテさんは考え込むように瞳を閉じる。
47:俺が言ったことなんだが、どうなるかは未知数だ。
48:リンやミリータは協力してくれるだろうが、他はどうだろうなぁ。
49:なにぶん気分屋な奴らが多いし、思った以上に大変かもしれないぞ。
50:シンク「とにかく、今日にでも話してみますよ」
51:キューテ「そうですね。それでお願いします」
52:シンク「はい」
53:力なく笑うキューテさんに頷きながら、俺は残りの食事を片付けると、早速と席を立つ。
54:考える時間も必要だし、朝の内に提案していた方が良いだろう。
55:シンク「それじゃキューテさん、俺はこれで」
56:キューテ「はい。頑張ってくださいね」
57:激励してくれるキューテさんに手を振り、俺は食堂から出て行く。
58:さて、どんな反応をするんだろうか……
59:シンク「ってわけだが、何かしたいことあるかー？」
60:教室までやってきた俺は、全員が揃っていることを確認すると、そのまま先ほどの話題を知らせる。
61:全員が目をぱちくりさせながら俺の言葉に耳を傾けているが、そこまで驚くようなことだったか……？
62:コメット「いつまで経っても話さないから、今年は無くなったかと思ったです」
63:リン「う、うん……毎年、なんだか微妙だったもんね……」
64:ビビ「ふぁぁ……面倒なことだ。あたしはパスだ」
65:シンク「残念だがパスは無し。分かってるだろ」
66:ビビ「ちっ、言ってみただけだ」
67:ミリータ「うーん……でも何にするの？　これといった案は無いんだけどなぁ……」
68:シレーネ「そもそも毎年騒ぎすぎなのよ。人間もたくさん来るし、正直無くなった方がありがたいわ」
69:シンク「おいおい……」
70:やはりキューテさんの言った通り、あまりやる気が感じられない。
71:かろうじてリンやミリータ辺りが、やる気を見せているが、他は特に興味無し……ってところか。
72:シンク「あれ？　そういや、珍しくヴェーラがおとなしいな」
73:こういった行事には、真っ先に参加しそうなんだけどな。
74:ヴェーラ「んー？　あたしとしては、どーでも良いし。毎年毎年、あんま面白くないもん」
75:シンク「いや、そこを何とか盛り上げるようにするのが、ヴェーラの役目だろ？」
76:ヴェーラ「そりゃそうだけどさー。やってくる人間の視線に晒されることを考えるとなー」
77:シンク「ん？　何だその視線ってのは……」
78:ミリータ「あ、あはは……ほら、わたしたちってハーフだから、そのちょーっと居心地が悪くて……」
79:シンク「うーん……？　そうなのか……？」
80:姉妹校だからハーフがいるってことは知っているんだろう。
81:でも、そんな奇怪な視線を向けられることがあるんだろうか……
82:ヴェーラ「なーんか、人間からしてみたら変に映るんじゃない？」
83:ヴェーラ「半分人間の血を引いてるとはいえ、見た目はまんま魔物だしねー」
84:シンク「なるほど」
85:その辺は難しいところなんだろうな。
86:でも、それで仲良くしないってのは、ちょっともったいない。
87:リン「でも毎年、受けは悪いですよ。なんだか怖がられてる気もしますし……」
88:コメット「むしろ怖がらない方が変。それが普通の反応」
89:シレーネ「わたしは、人間のそういうところが気に入らないのよ」
90:ビビ「ふむ。そう考えると、先生は異常だな」
91:シンク「失礼な」
92:俺のどこが異常だっていうんだ。
93:学生１「えー、先生は変だよー？」
94:学生２「あたしもそう思うかなー？」
95:シンク「マジかよ……」
96:まさかこんな変人だらけのクラスの連中に変だと思われていたとは……ショックだ。
97:ヴェーラ「んん？　いーま、何か失礼なこと考えたでしょ」
98:シンク「だから人の心を読むな」
99:ビビ「顔に出てるがな」
100:シンク「…………」
101:何度も思うんだが……本当に顔に出てるのか？
102:シンク「って、それは良いとしてだ……これから先の関係を考えると、やらないわけにはいかないからな、何か考えてくれ」
103:リン「は、はい。分かりました！」
104:コメット「まぁ、先生が言うなら」
105:ミリータ「ほらヴェーラちゃん、ちゃんとしようよ」
106:ヴェーラ「へーい。考えるけど、期待しないでよ」
107:シンク「…………はぁ」
108:ちゃんとしてくれそうなのは、やはりリンとミリータくらいか。
109:なんだか先行き不安だな……
110:キューテ「はぁ、やっぱりそんな感じになってしまいましたか」
111:シンク「ええ、まぁ……」
112:授業が終わり、俺は今朝あったことをキューテさんに相談していた。
113:キューテさんも分かっていたようで、溜息を吐きながら頭を抱えている。
114:シンク「一応、やりたいことなどを考えておくようには言いましたが……期待できるかどうか……」
115:キューテ「そうですね……このまま放っておくと、例年通り適当な出し物になってしまいますよ……」
116:シンク「例年通りって……どんな感じだったんですか……？」
117:キューテ「そうですね……去年は、全クラス休憩所でした」
118:シンク「は……？」
119:今、なんだか不思議な単語が聞こえてきたんだが……
120:キューテ「全クラス休憩所です。まったく、何の盛り上がりもありませんでした」
121:シンク「…………そりゃそうでしょう」
122:全クラス休憩所って……ようするに、何も無いのと一緒じゃないか。
123:学祭にやってきて、どの場所も休憩所だと、やってきた方が戸惑うぞ……
124:少なくとも、俺はそんな学祭は嫌だ。
125:キューテ「その前は当日全学生が欠席。さらに前は人間を洗脳しようとして中止……」
126:シンク「…………本当に碌でもないですね」
127:そこまでやる気が無いのか……というか、洗脳ってなんだ洗脳って……そりゃ、人間に変な目で見られるわ。
128:シンク「他の教師陣はどうしてるんですか？」
129:キューテ「もうお手上げ状態です。ほとんどやる気無しですね」
130:シンク「教師陣もか……」
131:まぁ、気持ちは分からんでもない。
132:が、それでも何とかするのが教師だろう。教師がやる気を無くしてしまったら、本当に終わりだ。
133:シンク「はぁ……とにかく、なんとかしないと……」
134:キューテ「なんとかとは言っても、どうすれば良いのか……」
135:シンク「聞けるだけ案を聞いて、無理矢理でもやらせますよ」
136:シンク「幸い、何人かはやる気のある子もいるみたいですし、それに触発されて動くかも知れません」
137:キューテ「だと良いんですけど」
138:俺の言葉にキューテさんも半信半疑みたいだ。
139:ここでじっとしていてもしょうがない。とにかくクラス全員に聞いてみよう。
140:シンク「それじゃ、早速聞いてきますね。動かないと始まらないですし」
141:キューテ「そうですね。わたしも頑張ってみます」
142:シンク「はい。それじゃ、失礼しますね」
143:キューテさんと苦笑を交わし合い、俺は部屋から出ようと立ち上がりドアへと向かって歩き出す。
144:さて、まずはあいつ等の意見でも聞くか……なんて言われるかは、だいたい想像できるけどな……
145:リン「わたしがやりたいことですか……？」
146:シンク「ああ。やる気はあるみたいだし、何かあったりしないか？」
147:キューテさんと別れ、俺は真っ先にリンの部屋へとやってきた。
148:クラスの中でも一番やる気があったみたいだし、何か良い案を出してくれるかもしれない。
149:リン「そうですね……わたしは、わたしたちのことを知って欲しいです」
150:シンク「リンたちのこと？」
151:リン「はい。人間と魔物の溝があるのはわたしも分かってますし、今まではしょうがないことって諦めてました」
152:リン「でも、シンク先生と知り合って……歴史を習って……それじゃダメなんだって……そう考えるようになって……」
153:リン「相手のことを良く知らないのに、仲良くなんてなれっこないですよね？　わたしも最初は、シンク先生に興味なんて無かったですし……」
154:シンク「それは……そうだな……」
155:確かに俺がここに来た当初は、リンもよそよそしい感じだった。
156:互いのことを理解して、仲良くなることができたんだ。
157:リン「だから……まずは、わたしたちのことを知って欲しいなって……学祭なら、そういう機会も用意できますし」
158:シンク「なるほどなぁ。良く考えてるじゃないか」
159:リン「あはは。でも、具体的に何をしたら良いのかまでは思いついてないんですけど……」
160:シンク「それだけ考えてたら十分だよ。そうやって考えていたら、そのうち思いつくだろうし、時間はまだあるんだ」
161:リン「だと良いんですけど……」
162:そう言って苦笑するリンは、何か別に心配事があるかのようだ。
163:まぁ、言うまでも無く、他のクラスメイトたちのことなんだろうけどな……
164:シンク「サンキュー。参考になった。それじゃ、俺は他の連中にも聞いてくるから」
165:リン「そうですか？　頑張ってくださいね。シンク先生が、ちゃんと話をしたらみんな分かってくれると思います」
166:リン「もし無理でも、きっと良い案を思いつくって思ってますから……」
167:シンク「お、おう……まぁ、期待に応えるようにはするよ」
168:ちょっと重たいけど、期待してくれるのは嬉しいことだ。
169:俺はそんなことを思いながら、笑顔を向けてくれるリンに手を振り、部屋から出て行った。
170:コメット「もち、化け物屋敷一択」
171:シンク「ば、化け物屋敷……？」
172:コメット「そう。やってきた人間たちを恐怖のどん底にたたき落とす……痛快化け物屋敷」
173:シンク「ちょっと待て……」
174:どん底にたたき落としてどうする……それじゃ、溝が深まるばかりだろう。
175:コメット「む、恐怖のどん底というのは言葉の綾。実際そこまでするつもりはないです」
176:コメット「ただわたしたちの特徴を活かし、なおかつ楽しめるとなると、それが一番」
177:シンク「ふむ……？」
178:したり顔で語り出すコメットに、俺はその状況を思い浮かべてみる。
179:確かにやり過ぎなければ、楽しめるだろう。コメットなんて、初めて見たら驚くこと間違いなしの外見してるし……
180:コメット「なんだか不愉快な電波を受信。先生、何を考えてるです」
181:シンク「え、いや……まぁ、良い案だなぁ……とか？」
182:コメット「…………なにやら誤魔化されてる気がする」
183:シンク「そんなことないって。まぁ、煮詰める必要はあるけど、実現可能っぽいな」
184:コメット「当然。やるならとことん。楽しむなら最後まで。娯楽の基本」
185:シンク「…………」
186:確かにその通りかもしれないが、何というか意外だ。
187:シンク「コメットは、こういったことに興味が無いと思ってたけどなぁ」
188:コメット「今までならそう。でも先生と会ったから。わたしも変わってる」
189:シンク「俺と会ったから？」
190:コメット「そう。先生のせい……知識だけでは分からないこと……それを知る。知りたい……」
191:コメット「そんな欲求ばかり溜まってる。もう先生無しでは生きていけない身体……責任とってもらう」
192:シンク「いやいや……なんか話がすり替わってる。というか、怪しい言い方するな」
193:誰かに聞かれたら完全に誤解される言葉じゃないか……
194:でも、確かにコメットも変わってきている。
195:知識以外に興味を持たなかった時より、感情表現もずいぶん豊かになってきてるし……
196:相変わらず変な言い回しや、謎な言動も多いけどな。
197:コメット「責任とって欲しいのは本当。でも、今は我慢……先生を困らせるつもりはない」
198:シンク「そりゃどうも」
199:何にせよ、こうして慕って貰ってるのは嬉しい限りだ。
200:行き過ぎたらまずいんだろうけど、これくらいならむしろどんとこいだ。
201:コメット「とにかく、わたしは化け物屋敷を押す。まぁ、他のになっても楽しむつもり」
202:シンク「そうかそうか。うーん……他の連中もやる気を出してくれたら良いんだけどなぁ……」
203:コメット「それは先生の仕事。見事な手腕、期待してる」
204:シンク「プレッシャーかけるなっての」
205:でも、期待してくれているなら、それには応えないとな。
206:シンク「それじゃ、他の連中にも聞いてくるか」
207:コメット「頑張って」
208:シンク「はいよ」
209:俺は激励してくれるコメットの頭を軽く撫でると、部屋から出て行った。
210:ミリータ「うーん、わたしは何でも良いよ？」
211:シンク「それが一番困るんだけどな……」
212:ミリータ「それは分かってるんだけど……わたしはみんなで何かできるなら、それを全力で頑張りたいって思ってるもん……」
213:ミリータ「毎年毎年、ちゃんと参加できてないから……ちょっと残念に思ってるし」
214:そう言って小さく俯くミリータに、俺は乾いた笑みを浮かべてしまう。
215:キューテさんに聞いたとおりのことをしてたなら、そりゃそう思うか。
216:ミリータ「でもでも、今年は先生がいるから、ちゃんとできそうだなって思ってるの」
217:ミリータ「先生が来てから、学園内の空気も変わってきてるし、みんな楽しそうだもん」
218:シンク「そうか？」
219:ミリータ「うん！　だからきっと……先生が言ったら、みんな頑張ってくれると思うんだ」
220:そう言って笑顔を見せるミリータに、ちょっとプレッシャーを感じてしまう。
221:でも、そう言って貰えると、俺も頑張ってきた甲斐があるし、これからも頑張ろうって思える。
222:シンク「そう、だな。それじゃ、俺も頑張ってみるか」
223:ミリータ「うん。わたしはあまりお手伝いできないけど、応援はしてるね」
224:シンク「おう。ちゃんと決まったその時は、全力で頑張ってくれよ」
225:ミリータ「もちろん。楽しみにしてるから！」
226:綺麗な笑顔を見せるミリータに、少しだけドキッとしながら、俺は気合いを入れ直す。
227:こんなに楽しみにしてる子もいるんだ。ちゃんと、そこまでは持っていってやらないとな。
228:シレーネ「特に無いわね」
229:シンク「そうか……」
230:シレーネの部屋にやってきた俺は、早速とばかりに尋ねてみたが、結果は無し。
231:がっくりと肩を落とした俺の姿を見て焦ったのか、シレーネは少々バツの悪そうな顔を見せる。
232:シレーネ「その、何とかしたいってシンクの気持ちは分かるのよ？」
233:シレーネ「でも、わたしはああいったお祭りの空気が苦手なのよ……協力できれば、したいとも思うんだけど……」
234:シンク「ああ別に良いって。強制するようなもんでもないしな」
235:シレーネの表情を見たら嘘は吐いてないってのは分かるし、苦手なりに協力しようとしてくれる姿勢はありがたい。
236:やる気が無いってわけじゃないんだろうが、人間嫌いって部分が、どうにも邪魔してる感じだ。
237:シンク「他の奴らがやるなら手伝いくらいはしてくれるんだろ？」
238:シレーネ「それはもちろんよ。はちゃめちゃなところはあるけど、クラスメイトだもの」
239:シレーネ「それに……友が頑張っているのを無視するほど、わたしは落ちぶれてないわよ」
240:シンク「そっか、まぁ、それが聞けたなら良いか」
241:良い案は貰えなかったが、それが分かっただけでも十分収穫があったと言える。
242:後は他の奴らがどれだけやる気になってくれるかだ。
243:勿論シレーネにもやる気は出して欲しいけどな。
244:シレーネ「それで？　他の子たちはなんて言ってるの？」
245:シンク「ん、リンとコメットは一応案は出してくれたし、やる気も十分って感じだな」
246:シンク「ミリータもやる気はあるし、ちゃんと協力してくれるみたいだ」
247:シレーネ「…………厄介な子は後回しにしてるのね」
248:シンク「うっ……まぁな……」
249:呆れた視線を向けながら、やれやれと首を振るシレーネから思わず視線を逸らしてしまう。
250:そりゃ、協力してくれそうなところから回るのは基本だろう。
251:シレーネ「それにしても、コメットがやる気になってるのは不思議な感じね」
252:シンク「ああ、それは俺も思った」
253:シレーネ「去年は別のクラスだったから噂程度でしか聞いてないけど、まったく協力する気は無かったみたいよ」
254:シレーネ「それが自分から案を出すなんて……これもシンクのおかげなのかしらね？」
255:シンク「過大評価だって。俺はそこまでのことをしたつもりは無いって」
256:本当に、俺は当たり前のことをしてきただけで、そんな意図は全く無かった。
257:それが変わったと思うなら、それは本人の資質なんだろう。
258:シレーネ「シンクこそ、過小評価しているんじゃないかしら？」
259:シレーネ「少なくとも、わたしはシンクのおかげで、自分が変われたって思っているのよ？」
260:シレーネ「まぁ、人間は相変わらず好きじゃないけどね」
261:シンク「はは、いきなり全ての人間を好きになるなんて、あり得ないからな」
262:俺だって、この学園にいない魔物が好きだなんて、口が裂けても言えない。
263:良い奴もいれば悪い奴もいる。それは人間だろうと魔物だろうと変わらないだろう。
264:シレーネ「そうね……ん、とにかく、決まったら教えてちょうだい。ちゃんと手伝いはするから」
265:シンク「おう。悪かったな、時間とらせて」
266:シレーネ「別に良いわよ。シンクは先生なんでしょ」
267:シンク「そうだな。んじゃ、俺は他にも聞いてくるから」
268:シレーネ「ええ。その……頑張りなさいね」
269:そっぽ向きながら、照れた様に激励してくれるシレーネに頷きながら、俺は部屋から出て行く。
270:さて、残りの問題児たちは、どうしていることやら……
271:ヴェーラ「あ〜だる。この時期はいっつも憂鬱だな〜」
272:ビビ「何を言っている。この時期は、いつもいないだろ」
273:ヴェーラ「あれ、そだっけ？　まぁ、どうでも良いや。今だるいのには変わりないし」
274:ビビ「なんだか新鮮だな。ヴェーラのそのような姿を見るのは」
275:シンク「まったくだ」
276:食堂にやってきた俺は、机に突っ伏して怠そうにしているヴェーラと、それを面白そうに眺めているビビを見つける。
277:しかし本当に珍しい。普段のヴェーラからは考えられないくらいのだらけっぷりだ。
278:ヴェーラ「あ、シンクじゃん。どったの？　あたしたちに用事？」
279:シンク「ああ、今度の学祭のことでな」
280:ビビ「その様子だと、わざわざ全員にやりたいことでも聞いているみたいだな」
281:シンク「そういうこと。お前等は何か無いか？」
282:ビビ「無いな。決まったことを適当にやるだけだ。やる気は無いが」
283:ヴェーラ「あたしもパスかな〜……なんかやる気でないや」
284:ダメ元で聞いてみたが、やはりというか予想通りの答えが返ってくる。
285:ここまでやる気が無いと、いっそ清々しいな。
286:シンク「でもヴェーラは騒ぐの好きだろ？」
287:ヴェーラ「あーうん。騒ぐのは好きだけど……これに関しては別。というか、姉妹校の連中を呼ぶ行事は今ひとつね〜」
288:ヴェーラ「演舞祭みたいに、身体を動かしてボコボコにできるやつならともかく、たいして盛り上がりもしないから、ぜ〜んぜんやる気でな〜い」
289:ビビ「それは同意だな。こんな惰性でしている行事、ただただ面倒なだけだ」
290:シンク「はぁ…………」
291:なんというか徹底してるなぁ……
292:そりゃ、キューテさんに聞いた感じだと、盛り上がりはしないだろうけど……
293:シンク「じゃあ、盛り上がるのが分かってたら、やる気はでるのか？」
294:ヴェーラ「さぁ？　どうだろ。つーか姉妹校の人間たちが気に入らない！」
295:ヴェーラ「ジロジロジロジロ珍獣でも見るような目で見てきて、しかも近づいたらビクビクビクビク！　何がしたいんだってーの！」
296:シンク「お、おい……落ち着けって……」
297:ヴェーラ「しまいにゃ、姉妹校として恥ずかしいだの何だの嫌みばっか言ってきて……腹立たしいったら無いね」
298:シンク「………………」
299:なんだそれ……そんなこと言う奴がいるのか……？
300:ずいぶんと命知らずというか何というか……ああいや、手出しができないって思ってるから、強気に出てるのか？
301:ビビ「あー、いたなそんな人間。興味が無かったから無視してたが……そいつどうしたんだっけ？」
302:ヴェーラ「あたしも知んない。なーんか頭に血が上った奴がぼっこぼこにしてた気がするけど」
303:シンク「おいおい……」
304:もしかしてキューテさんが儀式がどうのこうの言ってたのは、これのことか？
305:だったら自業自得……とも言えるが……
306:ヴェーラ「とにかく、あたしは興味無いから、勝手にやってよ」
307:ビビ「ま、参加だけはするさ。面倒だがな」
308:シンク「そーかい」
309:こりゃ言っても無駄だな……やる気以前に、相手に対して良い感情を持ってない。
310:それがやる気の無さに繋がっているんだろう。
311:シンク「とにかく、まだ時間はあるんだ。サボったりはするなよ？」
312:ヴェーラ「へーい。シンクの頼みだから聞いてあげる」
313:ビビ「あたしもだ。先生が言うなら、邪魔だけはしないさ」
314:シンク「そりゃどうも」
315:俺は二人の態度に溜息を吐きながら、食堂を後にする。
316:さて、どうするかなぁ……
317:シンク「はぁ……どうするかなぁ……」
318:あれから他の学生たちにも聞いてみたが、全員があまり乗り気になっていなかった。
319:今までの学祭を思えばやる気になれと言う方が無理な相談かもしれないが、これはあまりにも悲しい。
320:学生生活でしか体験できないことなんだ。できるなら、楽しんで欲しい。
321:シンク「何かきっかけがあればなぁ……」
322:そう思うが、何か良い案が浮かぶハズもない。
323:向こうにも相談できれば良いんだが……
324:シンク「って、ちょっと待てよ……？」
325:向こうと相談……？
326:シンク「そうだそうだ。何で思いつかなかったんだ」
327:こちらだけの問題じゃないんだから、向こうにも相談してみれば良いんじゃないか。
328:シンク「そうと決まれば早速……」
329:俺は部屋に備え付けられた伝達機器を使い、連絡を取る。
330:これが良い方向に動けば良いんだが……
331:シンク「今日は来訪頂き、ありがとうございます」
332:教師「いえいえ、私も噂の教師に会えて光栄です」
333:あれから数日、日程を調整した俺は、姉妹校の教師と会っていた。
334:どこか厳つい表情を見せる教師に、やや威圧されながらも、俺は噂という言葉に疑問を浮かべる。
335:シンク「噂ですか……？」
336:教師「ええ。こちらでも有名ですよ、貴方の名前は」
337:シンク「そこまで噂されるような人間でもないと思いますが」
338:教師「ご謙遜を。このような魔物だらけの学園で、人間が教師をしているのです。噂にならぬ方がおかしいでしょう」
339:シンク「そうですか……」
340:何でもない風に言っているが、この教師からは魔物に対する嫌悪感がありありと感じられる。
341:上手く隠しているようだが、言葉までは取り繕えていないみたいだ。
342:教師「それで、学祭の話でしたかな？」
343:シンク「あ、はい。姉妹校の学生たちを呼んでの年に一度の学祭。私としては是非とも成功させたいと思って……」
344:教師「結構ですよ。貴方の言いたいことはだいたい分かりました」
345:シンク「え……？」
346:教師「つまり、成功するために協力……もしくは、何か良い案が無いか……といったところでしょう」
347:シンク「あ、はい。その通りです」
348:さすがに分かるか……
349:が、どうにも嫌な目をするな……
350:教師「そういうことでしたら答えは決まっています。残念ですが、協力することはできません」
351:シンク「なっ……」
352:教師「貴方は今年赴任したばかりなので知らないでしょうが、毎年酷いものなのですよ。この学園の学祭は」
353:教師「呼びつけておいて誰もいない、適当な出し物、あげく教師の一人を怪しげな儀式に参加させる……」
354:シンク「それは……」
355:そちらに非があるだろう……とは言わない。
356:言ったところで無駄だろうし、余計話が拗れるだけだ。
357:教師「そもそも魔物が学園に通うということ自体、無理があるのですよ。まったく、学園長も何を考えているのか」
358:シンク「そんなにおかしいことでしょうか？」
359:すでに嫌悪感を隠そうともしない教師に、俺は悔しさを我慢しながら尋ねる。
360:少なくともあの子たちは学園生活を楽しんでいる。
361:理由はどうあれ、それを否定されると、さすがの俺も怒りが湧いてくる。
362:教師「人間と魔物が手を取り合う？　そんなことできると本気で思っているのですか？」
363:教師「ごく一部が上手くいったからといって、そうそう上手くいくはずもないでしょうに」
364:シンク「……っ」
365:教師「とにかく、我々の学生たちに変なことさえしてくれなければ構いません」
366:教師「くれぐれも気をつけてくださいよ」
367:シンク「…………」
368:それだけを告げると、教師は腰を上げ、話は終わりだとばかりに、ドアへと向かって行く。
369:その行動に、今にも怒鳴り散らしてやろうかという気になってくるが、それを必死に堪える。
370:今ここで俺が問題を起こしたらダメだ。それくらいは分かる。
371:シンク「…………門までお送りします」
372:教師「ああ、そうですね。途中で襲われでもしたら大変ですからな」
373:シンク「…………」
374:最後まで本気でそんなことを言う教師に、もう視線を向けることすらせず、俺は門まで送っていった。
375:シンク「……っ、なんなんだあの教師は！」
376:門まで送っていき戻って来た俺は、苛立ちのままに壁を殴りつける。
377:あんなことを平然と言う奴が教師？　冗談じゃない……！
378:シンク「まったく……協力して貰おうとしてたのに、何だってこう問題ばかり……」
379:邪魔されないだけマシと考えるしかないが、それでもこの学園に通う学生たちをバカにされたことに代わりはない。
380:正直あそこまで嫌悪されているとは思ってもみなかった。
381:シンク「問題を起こしていたこちらにも非はあるんだろうが……ったく」
382:どうしたもんか……まさかあいつ等に正直話すわけにもいかないだろうし……
383:シンク「いや……待てよ……？」
384:正直に話すってのは案外良い手かもしれない。
385:気分が悪くなるだろうが、これを機に見返してやろうと、やる気になる可能性は高い。
386:あいつ等にもプライドってもんがある。ここまでバカにされて、おとなしくしているハズがない。
387:後は俺がその手綱を握ってやれば……
388:シンク「って……ああもう。何を考えてるんだ俺は……」
389:そこまで考えて、俺は自分の悪巧みに嫌気がさしてしまう。
390:教え子たちに、わざわざこんな胸くそ悪くなる話をする？
391:効果はあるといえ、あんまりじゃないか……
392:シンク「とはいえ、他に良い案は無いし……覚悟を決めるしかないか……」
393:いざとなったら、俺が全部責任を取れば良い。
394:それくらい覚悟できずに教師が名乗れるかっての……
395:シンク「さて、この選択が吉と出るか凶と出るか……」
396:どうなるだろうなぁ……
397:シンク「ってわけだ」
398:俺は先ほど聞いたことをそのままクラスのみんなに伝える。
399:俺の話を聞いた瞬間、全員が息を飲み、次いで顔に怒りを浮かべていく。
400:ヴェーラ「へぇ……そんなこと言ってたんだ……」
401:ビビ「くくっ、人間にしては度胸があるじゃないか。いや、ただの怖いもの知らずか」
402:シレーネ「笑ってる場合じゃないでしょ！　こんなこと言われて悔しくないの！？」
403:ビビ「さてな。だがまぁ、このままにしておくのは、我慢できんな」
404:学生１「そうよそうよ！　何でそこまで言われないといけないわけ！？」
405:学生２「こうなったら……目にもの見せてやるんだから！」
406:とたんに教室が騒がしくなり、怒りの声が飛び交う。
407:思った以上の効果が出たことに驚きながらも、俺はそれを収めようと口を開く。
408:シンク「あー、お前等少し落ち着いて……」
409:ヴェーラ「何？　シンクは、このまま黙ってろって言うの？」
410:シンク「いや、そうは言わないけどな……」
411:ヴェーラ「だったら……！」
412:コメット「落ち着く。怒ってもどうしようもない」
413:ミリータ「そうだよヴェーラちゃん。どうどう」
414:ヴェーラ「あたしは馬か！　そういうのはシレーネにやってよね！！」
415:シレーネ「待てぇっ！　喧嘩売ってるの！？」
416:ヴェーラ「うっさい黙ってろ！　あんたたち、良く落ち着けなんて言えるわね！　悔しくないの！？」
417:コメット「悔しいも何も、自業自得。毎年適当にやってたのは、わたしたち。その点では文句言えない」
418:ヴェーラ「ぐっ……！」
419:ぐうの音も出ないほどの正論に、ヴェーラも言葉を詰まらせながら後ずさる。
420:コメットの言葉に心当たりがある奴らは、全員が口を噤み視線を逸らす。
421:それに追従するかのように、今まで黙っていたリンが立ち上がり、小さいながらもハッキリと口を開く。
422:リン「その……わたしも、あんなこと言われて悔しいよ……でも、コメットちゃんの言う通り、自業自得なんじゃないかな……」
423:リン「今までもちゃんとしていれば、少なくともあそこまで言われることは無かったと思う……」
424:シレーネ「……だから、このまま言われるがままになってろって言うの……？」
425:リン「そうは言ってないよ。でも力尽くでとか、そういった方法で見返すのは……間違ってるんじゃないかな？」
426:コメット「同感。そんなことしたら、もっと酷くなるだけ。最悪、ここが無くなる可能性大」
427:ビビ「…………まぁ、あり得る話だな。だが、おとなしくなんてできないぞ？」
428:ヴェーラ「そうよ！　誇りを傷つけられて黙ってられるほど、あたしはできちゃいないのよ！」
429:ミリータ「だから落ち着きなよ。力尽くじゃなくて、別の方法で見返そうってことだよね？」
430:ヴェーラ「へ……？　別の方法……？」
431:シレーネ「何よ別の方法って……そんなのあるはず……」
432:再び加熱しそうになる雰囲気をミリータの一言が打ち砕く。
433:怒りに燃えていた奴らが、冷や水をかけられたかのように静まり、互いに視線を交わし合いながら首を傾げ始める。
434:この雰囲気になったら、俺の話も聞いてもらえそうだ……
435:シンク「あー、ミリータの言う通り。多分、リンとコメットも分かってるだろうけどな」
436:コメット「当然。バカにされたなら、バカにされた原因で見返す。至極当然のこと」
437:ビビ「バカにされた方法……なるほどな。そういう手でいくわけか」
438:シレーネ「…………どういうことなの？」
439:ヴェーラ「つまり、学祭を成功させて見返してやれってことでしょ？」
440:シンク「そういうことだ」
441:そうすれば、魔物たちへの嫌悪感も薄れ、見直されることだろう。
442:こういった目的があれば、みんなもやる気がでるだろう。
443:あまり褒められた煽り方じゃないんだけどな。
444:ヴェーラ「けどさぁ。見返すのは良いんだけど、実際どうすんの？」
445:シレーネ「そうよね。学祭を成功させるくらいで、見直すのかしら？」
446:コメット「それはやり方次第。元が悪印象な分、好印象を与えるのは意外と簡単」
447:リン「でも人間をバカにしたり見下したりする内容じゃだめだよ。わたしたち魔物が凄いんだっていうのを伝えるようなものじゃないと逆効果になっちゃう」
448:ビビ「そう聞くと、なかなかハードルが高いな。そもそもあたしたちの凄さってなんだという話になる」
449:ミリータ「それを考えるのも醍醐味じゃないかな？」
450:シンク「そういうことだ。お前たちなら、これくらい簡単だろう？」
451:ヴェーラ「ふん、シンクってば調子良いこと言っちゃって……でも、良いよ。今回は乗ってあげる」
452:シレーネ「そうね。このままの状態なんて我慢ならないわ……わたしたちの凄さ、見せつけてやるんだから」
453:学生１「うん……そうだよね」
454:学生２「よーし、あたし頑張っちゃうよー！」
455:シンク「………………」
456:どうやらクラス全員に火が付いたようだ。
457:これを見れば他クラスのやる気にも火をつけることができるだろう。
458:外に関しては興味が薄い学生たちも、クラスごとの対抗意識は高いからな。
459:リン「シンク先生、わたしたち頑張りますからね！」
460:シンク「お、おう……あまり無理はするなよ？」
461:リン「大丈夫です！　凄い出し物で、やってくる人間を吃驚させます！」
462:シンク「…………」
463:俺はリンの決意を込めた言葉に驚いてしまう。
464:ここまでやる気が溢れてるリンも、珍しいな……
465:コメット「気合い十分。先生が我慢して作ってくれた機会、ちゃんと活かしてみせるです」
466:シンク「…………なるほど」
467:どうやらさっきの話を聞いて、俺が我慢していたことを察していたらしい。
468:なんというか、こうして直接言葉にされると、嬉しいな。
469:ヴェーラ「よぉーし！　それじゃ、目標は高く！　全員で見返してやるぞーーーー！！」
470:学生たち「おーーー！！」
471:怒りはまだあるものの、どこか楽しそうにも見える教え子たちを見ながら、俺は小さく微笑む。
472:それと同時に……少しだけ……こうした風に煽ったことに対する罪悪感も生まれていた。
473:シンク「はぁ……」
474:夕方になり授業も終わった俺は、クラスのみんなを煽った罪悪感に、一人黄昏れていた。
475:やる気を出させるためとはいえ、こんな方法をとってしまうなんて……本当に良かったんだろうか……
476:シンク「なんて思っても、もうやっちまったことだしな……」
477:ファム「あら良いんじゃない？」
478:シンク「でもなぁ……」
479:ファム「あれで全員やる気がでたんだから良いじゃない。何も悩むことなんて無いでしょ？」
480:シンク「結果論だろそれは……」
481:結果良ければ全て良し、なんていうけど……過程を蔑ろにして良いわけじゃない。
482:ファム「結果論でも何でも、あの子たちをやる気にさせたんだから十分じゃない」
483:ファム「それに、きっかけはそれだとしても、もう関係無いわよ」
484:シンク「関係無い……？」
485:どういうことだそれは……
486:ファム「そのままの意味よ。しばらくしたらシンクにも分かるわ」
487:ファム「だって、あの子たちは学生なんですもの」
488:シンク「学生だから……？」
489:ファムの言葉に、俺は首を傾げてしまう。
490:学生だから何だというんだろうか。
491:ファム「ふふっ、考えても分からないんじゃないかしら？　でも、シンクだって経験しているはずのことよ」
492:ファム「経験しているからこそ……無意識だからこそ、気づかないこともある。わたしみたいに経験していないものだけが気づくことができるのよ」
493:シンク「相変わらず良く分からんことを言うな……」
494:ファム「それがわたしだもの。当たり前のことや、答えばかりを言っても面白くないでしょ？」
495:がっくりと肩を落とす俺に、ファムはからからと笑いかける。
496:その笑顔を前にすると、悩んでいることすら、どこかバカらしく思えてくる。
497:ファム「ま、一つだけ言えることがあるとするなら……あの子たちを信じなさいってことだけ」
498:シンク「信じる……」
499:ファム「そうよ。ここに通う子たちは良い子ばかりなんだもの。貴方の心配なんて、軽々と超えていくわ」
500:ファム「それとも……シンクは、学生たちを……教え子たちを信じられないのかしら？」
501:シンク「そんなことない！」
502:ファム「だったら大丈夫よ。シンクは今まで通り、思うがまま、心のままに突っ走りなさい」
503:シンク「…………」
504:いつもと違い、慈愛に満ちた表情を向けてくるファムに、胸のつかえがスッと消えていくのを感じる。
505:なんだろうか……これは、励ましてくれているんだろうか。
506:シンク「…………思うがまま、心のまま……か」
507:ファム「そうよ。まだまだ先は長いんだから……頑張りなさい。応援してるわ」
508:シンク「はは、ありがとな。なんだか楽になった」
509:ファム「ふふっ、どういたしまして。それじゃ、またね」
510:シンク「ああ」
511:俺が見せた苦笑に安心したのか、ファムは綺麗な笑みを浮かべて消え去っていく。
512:俺はそれを見送ると、軽くなった足取りで屋上から立ち去った。
513:ファム「ふふっ、こんなわたしでも……少しは役に立ったかしら」
514:ファム「学生も教師も、全てわたしの大切な存在」
515:ファム「シンク。辛くなったらいつでも言いなさい。わたしは、いつも側にいるんだからね」
516:キューテ「なるほど、妙にやる気になってると思ったら、そんなことが」
517:シンク「ええまぁ……良い手段だとは思ってないんですけどね」
518:キューテ「いえいえ、そんなことないですよ。最初のきっかけさえあれば、後はあの子たちの問題なので」
519:シンク「はは、そうですね……」
520:ファムと同じようなことを言うキューテさんに苦笑を浮かべる。
521:さっきファムと話をしたことで、迷いを吹っ切ったが、やはりこう言われると楽になる。
522:キューテ「きっとあの子たちも途中から楽しくなってきて、きっかけなんて忘れちゃいますよ」
523:シンク「そうですね。後は俺たちが信じて見守ってやるだけですね」
524:キューテ「ええ。他のクラスの子たちも、あのやる気を見たら伝染していくでしょうし」
525:シンク「それなら学園全体で盛り上がれますね」
526:本当にそうなったら嬉しい限りだ。
527:そうすれば、姉妹校の学生たちも楽しんでくれ、学生たちと交流を図るきっかけにはなるだろう。
528:キューテ「交流が深まれば、この学園が設立された意味も達成されるでしょうし、良いことです」
529:キューテさんも同じ気持ちなのか、喜びに溢れた笑みを浮かべる。
530:この学園が設立されて結構な時間が経っているが、こういうことは初めてなんだろう。
531:キューテ「今まで停滞していた状況が、シンクさんのおかげで前に進めている……」
532:キューテ「やはりシンクさんに来て貰って正解でした」
533:シンク「そう言って貰えると俺も嬉しいです」
534:シンク「でも、まだこれからですよ。この学祭、何としても成功させないとダメですね」
535:キューテ「ええ。お互い大変でしょうけど、頑張りましょうね」
536:シンク「はい」
537:互いに笑みを浮かべながら、俺たちは決意を新たにしたのだった。
538:学生１「でもでも、何したら良いのかなー？」
539:学生２「そりゃあれじゃない？　魔物のことを知って貰うって……」
540:学生３「だから、それをどうしたら良いのかってことでしょ？」
541:ヴェーラ「ここは当然！　あたしが！　目立つ！！」
542:シレーネ「具体的な案を出しなさいよ案を……」
543:ヴェーラ「海！　海を割る！　これは目立つ！　あたし凄い！！」
544:ビビ「全員ができることを提案してくれ。さすがにそれは無理だ」
545:ミリータ「そうだよ。そんなことできるのヴェーラちゃんだけだよ」
546:シレーネ「できるってのが凄いわね。めちゃくちゃにも程があるわよ……」
547:ビビ「まぁ、ヴェーラだからな」
548:ヴェーラ「えー？　あんなの簡単だよ簡単！　みんなもやる気になればできるって！」
549:シンク「…………」
550:朝一で教室に入ってみれば、全員が活発に意見を交わし、がやがやと騒がしく議論している。
551:一部おかしなことが聞こえてくるが、さすがにそれを選ぶとは思えないので……気のせいだと思うことにしておこう。
552:コメット「わたしは化け物屋敷を押すです。わたしたちにぴったりの素晴らしい案」
553:学生１「派手すぎない……？」
554:リン「あの！　魔物の歴史を面白おかしく発表するというのは……」
555:学生２「地味すぎない……？」
556:コメット「む、対抗はリンですか。これは強敵」
557:リン「コメットちゃんも珍しくやる気だよね」
558:コメット「わたしにはわたしなりの理由がある。やる気になるのは当然」
559:リン「それはわたしも同じかな。ここは譲れないところだよ……」
560:ヴェーラ「おお、二人が燃えてる！　良いね良いね！　そういうの、あたしは好きだよ！」
561:ビビ「ふむ、普段は寡黙気味の二人が、こうも活発になるとは……珍しい」
562:シレーネ「そうね。学祭だから浮かれている……ってわけでもなさそうね」
563:ミリータ「でも、こうして引っ張っていってくれるって嬉しいよね」
564:ビビ「そうだな。それには同意するよ」
565:シレーネ「黙られたり不参加を決められるよりはマシね。こっちもやる気になってくるし」
566:リン「歴史展！」
567:コメット「化け物屋敷！」
568:議論が白熱しているのか、互いに睨み合いながら威嚇するように身体を震わせる。
569:その状況に周りの連中も息を潜め、どう決着が付くのかと楽しそうに見守っている。
570:良い傾向なんだが……そろそろ止めないとまずいか。
571:シンク「あー。白熱してるとこ悪いが、少し落ち着け」
572:リン「し、シンク先生！？　い、いつの間に……」
573:シンク「まー、割と最初の方からいたが」
574:俺に気づかないほど熱中してたのか。
575:コメット「丁度良かった。ここは先生に決めて貰う。それなら後腐れ無い」
576:シンク「え……！？」
577:リン「あ、それ賛成！　それならわたしも納得できるかな」
578:シンク「なにっ……！？」
579:俺が声をかけたのを幸いと、コメットが提案し、リンが追従してくる。
580:突然のことに俺は驚きの声を上げるだけで、肯定も否定もすることができない。
581:学生１「あ、それ良いねー。ある程度案は出したんだし」
582:学生２「そだねー。主張してるのはリンとコメットだし、二人の案から先生に決めて貰おうよー」
583:シンク「ちょ、お前等なぁ……これは、お前等の出し物で……」
584:ヴェーラ「だからここまで決めたじゃん。シンクは担任だから、参加する義務があるね！」
585:シンク「ぐっ……！」
586:拒否しようとしたところに、ヴェーラから正論を浴びせられ、言葉に詰まってしまう。
587:確かに俺も担任である以上、クラスの議論に参加するべきだが……
588:ビビ「はっはっは。これは正論だな。拒否はできないな」
589:シレーネ「そうね。わたしたちがこれだけ議論してるのも、元々はシンクの言葉があったからなんだし、最終的にシンクが選ぶのも道理よね」
590:ミリータ「先生お願い。このまま時間ばかり過ぎてもあれだし」
591:シンク「ぬっ、ぐっ……」
592:立て続けに言葉を重ねられ、俺はただただ圧倒される。
593:リン「シンク先生……お願いします。先生と一緒に頑張りたいんです……」
594:コメット「お願いです。決まったことに文句言わない。ちゃんと全力出す」
595:シンク「…………」
596:そしてとどめとばかりに、リンとコメットから視線を向けられ、俺は観念したように溜息を漏らす。
597:ここまで言われたら協力するしかないじゃないか。
598:シンク「しょうがない……本当に文句は言うなよ？」
599:リン「はい！　もちろんです！」
600:コメット「当然。そこまで子どもじゃない」
601:ビビ「お、覚悟を決めたか。くくっ、それじゃさくっと決めてくれ」
602:シレーネ「そうね。どちらもそれなりに準備が必要なものだし、早く準備に取りかかりたいもの」
603:ヴェーラ「あたしはどっちでも良いから、シンクの英断、期待してるよー！」
604:ミリータ「もう。プレッシャーかけちゃダメだよ」
605:シンク「はいはい。それじゃ……このクラスの出し物は……」
606:俺は教え子たちに注目されながら、少しだけ考えると自分の意見を決定する。
607:俺が選んだ出し物は……
608:"魔物の歴史展"
609:"化け物屋敷"
610:シンク「リンが提案した魔物の歴史展にするか。人間に知って貰うってのは良いことだし、地味と言われるのは魅せ方次第だろう」
611:誰かが面白おかしく説明するとか、見やすいよう装飾するとか、方法はいくらでもある。
612:それより、今の魔物＝恐怖の対象という認識を変えることの方が重要だろう。
613:リン「シンク先生……ありがとうございます！」
614:コメット「ちぇー、でも先生が選んだこと。文句は無い」
615:ヴェーラ「んじゃ、これで決定ね！　指揮はリンに任せるから、じゃんじゃん使ってちょうだい！」
616:ビビ「だな。うちは歴史だけはあるからな。必要なものがあったら言ってくれ」
617:シレーネ「珍しいわね。ビビがそんなことを言うなんて」
618:ビビ「この空気で拒否するほど、あたしは腐ったつもりはないさ。面倒ではあるがな」
619:シレーネ「あらそう。そういうことなら、わたしも協力は惜しまないわよ」
620:リン「みんな……ありがとう……」
621:ミリータ「お礼なんて良いよ。だって、クラスの仲間でしょ」
622:リン「うんっ！」
623:シンク「…………」
624:一致団結している姿を見ながら、俺は小さく笑みを浮かべる。
625:なんというか、青春しているなぁ。懐かしい感覚だ。
626:こういうのが見られるんだから、教師ってのは良いって思うんだよな……
627:シンク「っと、張り切るのは良いが、ちゃんと授業も真面目に受けるんだぞー」
628:リン「あ、はい」
629:ヴェーラ「どーせなら、期間中は授業とか無しにしてくれたら良いのに」
630:ビビ「それは同意する」
631:シンク「そう思う気持ちも理解できるが、これも限られた時間を有効に使う訓練みたいなもんだ。文句言うな」
632:シレーネ「まぁ、それは分かっているんだけどね」
633:コメット「開催時期が近づいてきたら、授業も少なくなる。それまでは頭を使う方を頑張る」
634:ミリータ「だね。資料を纏めたり、魅せ方を考えたり、やることはたくさんあるもん」
635:シンク「そういうこと。それじゃ、リンも頑張れよ？」
636:リン「はい！　シンク先生も応援してくださいね」
637:シンク「もちろん。困ったことがあったら早めに言ってくれたら、手伝うからな」
638:俺はそれだけを告げると、まだ騒がしい教室に背を向け、授業のため別のクラスへと向かって行った。
639:シンク「んー、さてどうするかなぁ……」
640:夜になり、自分の部屋へと戻ってきた俺は、クラスの出し物に関して頭を悩ませていた。
641:ただ資料を置いておくだけ……なんてのはダメだ。
642:さすがに地味すぎるし、何より興味を持って貰えない可能性が高い。
643:一応とはいえ、お祭り気分でやってくるんだろうしな……
644:シンク「とはいえ、どうしたら良いものか……」
645:さて、これは意外と難問かもしれないぞ。
646:シンク「ん……？」
647:そう頭を捻っていると、ドアから軽めのノックが聞こえてくる。
648:こんな夜にいったい誰だ……？
649:シンク「開いてるぞー」
650:リン「あ、シンク先生……今お時間良いですか？」
651:シンク「ああリンか。大丈夫だぞ」
652:リン「良かったです。ちょっと相談したいことが……こほっ……」
653:シンク「おいおい、大丈夫か……？」
654:控えめにドアを開け入って来たリンは、小さく咳をしている。
655:どこかポーッとしている感じだし、体調を崩したのかも……
656:リン「あ、あはは……大丈夫です。昼間ちょっと張り切っちゃったから……」
657:シンク「なら休んだ方が良いんじゃないか？」
658:リン「相談が終わったら、すぐに休みますから……」
659:シンク「ん、まぁ……そんなに長くないなら……」
660:心配ではあるが、本人がこう言ってる以上、あーだこーだ言って長引かせる方が悪いか。
661:そう判断した俺は、リンをソファーに座らせると、飲み物を出し対面に座る。
662:シンク「それで、相談っていうのは……？」
663:リン「あ、学祭の出し物についてなんですけど……」
664:リン「その、歴史展に決まったのは良いんですけど、どうしたら注目して貰えるかなって……」
665:シンク「あー、それか。俺も考えてはいるんだけどな……」
666:リン「はっきり言って地味だってのは分かっているんですけど……良い方法が思いつかなくて……」
667:リンは小さく俯きながら、ぽつぽつと自分の思いを口にしていく。
668:俺はそれを聞きながら、一緒になって頭を悩ませる。
669:シンク「うーん……ちなみに、どんな方法を考えていたんだ？　少しくらいはあるんだろう？」
670:リン「あ、はい。本当に少しだけなんですけど……シンク先生みたいにしてみたらどうかなって……」
671:シンク「俺みたいに……？」
672:リン「はい！　シンク先生の授業って、とっても面白いじゃないですか。それと同じように説明できればって……」
673:シンク「う、うーん……」
674:リンは本当にそう思ってくれているんだろうが……どうなんだろうか。
675:そう言われるのは嬉しいが、そうなるとどうしても授業みたいになってしまう。
676:お祭り気分で来て、それを素直に聞いてくれるか……？
677:リン「やっぱり無理ですか……？」
678:シンク「話し方次第って気もするけど、難しいと思う……かな」
679:リン「そうですよね……お祭りに来てまで授業の真似事を聞かされても困りますよね……」
680:シンク「…………」
681:しょんぼりするリンに何か言ってやらなければという気になるが、そう簡単にアイディアなんて出ない。
682:ただ方法としては間違ってるとは言えないんだよな……
683:リン「うーん……良いかと思ったんですけど……」
684:シンク「いや考え自体は悪くないんだ……後は、その方法だけだと思うぞ」
685:リン「方法ですか……？　たとえばどんな感じのことですか？」
686:シンク「ん、そうだな……せっかく魔物の歴史を知って貰うんだから、歴史上のことで可能なことを実演してみる……とか」
687:シンク「面白おかしく話ながら発表するとかかな……すぐに思いつくのは」
688:リン「実演に……面白おかしく……」
689:これも一長一短なんだが、やり過ぎるとしらけてしまうんだよな……
690:リン「それならヴェーラちゃんとかに頼めば……なんとかなるかも……」
691:シンク「あー、あいつは確かに得意そうだよな……」
692:脚色のしすぎに気をつければ、面白おかしくは話してくれるだろう。
693:リン「うん。なんだか少しだけ進んだ気がします。シンク先生、ありがとうございます！」
694:シンク「お、おい。そんなに声を出したら……！」
695:リン「……っ、こほっ、こほっ……！」
696:シンク「ああ、言わんこっちゃない……！」
697:勢いよく声を上げたリンは、それが身体に障ったのか苦しそうに咳き込み出す。
698:俺はリンの背後に回ると、落ち着くように背中を撫でてやる。
699:リン「ご、ごめんなさい……こほっ、嬉しくてつい……」
700:シンク「はいはい。あまり無理はするなよ？」
701:リン「はい。気をつけます……それじゃ、わたしは戻りますね」
702:シンク「ほら、このまま部屋まで連れて行ってやるから……」
703:リン「もう、そこまでして貰わなくても大丈夫ですよ……」
704:シンク「良いから黙ってる。俺が心配なんだ……な？」
705:リン「あ、う……はい。分かりました」
706:送っていこうとする俺を渋るリンを納得させながら、なるべく静かに部屋を出て行く。
707:こうやってはしゃいだりする姿を見ると、リンもやっぱり普通の女の子なんだなぁ。
708:シンク「コメットが提案した化け物屋敷にするか。魔物ってのをアピールするには、これが一番手っ取り早いし」
709:コメット「おお、さすが先生。分かってる」
710:シンク「ただし、やり過ぎは厳禁だからな。評価が下がったら意味ないし」
711:コメット「そこは重々承知。わたしにお任せ」
712:リン「うーん、残念ですけど、シンク先生がそう言うなら、精一杯頑張ります！」
713:ヴェーラ「くっくっく……これは、あたしの出番！　張り切っちゃうよー！」
714:シンク「…………ヴェーラのことは、お前等に任せた」
715:この張り切りようが凄い不安だ……
716:ビビ「それはないんじゃないか？　先生がどうにかしてくれ」
717:シレーネ「そうよ。わたしたちじゃ止められないわ」
718:シンク「俺も無理だっての……良し、ミリータ任せた」
719:ミリータ「うぇっ！？　わたしなの！？」
720:コメット「つきあいが一番長いのはミリータ。当然の役割」
721:ミリータ「コメットさんまで！？　無理！　無理だよそんなの！！」
722:ヴェーラ「んー？　みんな何の心配してんの？　あたしが心配されることなんて無いってば！」
723:シンク「………………」
724:リン「…………」
725:コメット「…………」
726:シレーネ「…………」
727:ビビ「…………主にそういうところを心配されているんだがな」
728:ヴェーラ「な、なんだと……！？　バカな！　あたしが心配されるなんてありえない！！」
729:ミリータ「うん……分かったから、少しおとなしくしてようね」
730:ヴェーラ「ちょっ、離しなさい！　あたしを除け者にしようったって、そうはいかないんだから！！」
731:暴れながらもミリータに押さえられるヴェーラを放置し、俺はコメットへと向き直る。
732:とりあえず、ヴェーラはミリータに任せる。
733:シンク「それじゃ、詳細は話し合って決めてくれ。ただ、授業はちゃんと受けるんだぞ？」
734:ビビ「あー、そうか……準備期間中でも授業はあるのか……面倒だな」
735:シレーネ「当たり前でしょ。あくまで学生生活の一環なんだから」
736:リン「うん。ちゃんと授業も受けないと、後で困ることになりそうだし」
737:シンク「分かってるなら良いんだ。それじゃ、俺もできる限りは手伝うから、頑張るんだぞ」
738:コメット「当然。わたしたちの凄さを見せつけてやる」
739:静かながらも燃えているコメットに、小さく微笑みながら、俺は授業のため教室を後にした。
740:しかし、コメットにしては、かなり気合いが入ってるな……
741:シンク「ん……？」
742:放課後になり、授業に必要な資料を探しに来た俺は、大量の本を読み漁っているコメットを発見する。
743:あんな大量の本を良く一気に読めるもんだ……
744:コメット「あ、先生。図書館に用かと言ってみる。答えは求めてない」
745:シンク「……それは、どう反応すれば良いんだ？」
746:コメット「反応する必要ない。今忙しいから、愛の囁きはまた今度お願いする」
747:シンク「しないしない」
748:何でいきなり愛の囁きなんてしないとダメなんだ。
749:コメット「そうはっきり否定されると傷つく。うっ……胸が痛い……」
750:シンク「で、何を調べていたんだ？」
751:コメット「ここでまさかのスルー。先生、恐ろしい子……！」
752:シンク「…………」
753:妙に上機嫌だな……学祭で自分が提案したものが通って浮かれているのか？
754:コメット「……こほん。ちょっと舞い上がってた。恥ずかしい」
755:シンク「うん。まぁ、それは見てれば分かる。で、学祭のことか？」
756:コメット「そう。クラスのみんなができそうなことを探してた」
757:コメット「正直、クラスに興味が無かったから、どんなことができるかあまり知らない。これは盲点だった」
758:シンク「お、おいおい……」
759:クラスの連中が、どんな種族かさえ把握して無かったってことか……？
760:知識は豊富なコメットにしては珍しいというか、何というか……
761:コメット「先生それは過大評価。わたしは自分の興味有る分野の知識しかない」
762:コメット「魔物の種族なんて、興味無かった。だから調べてない」
763:シンク「なるほど」
764:コメット「でも調べてみたら面白い。興味が無くても知識を収集することは、とても楽しい」
765:シンク「そっか、そりゃ良いことだ」
766:コメットは本当に楽しいのか、笑みを浮かべながら、本へと集中している。
767:こうして見てると、本当に普通の女の子と変わりないんだよな……
768:それはどの魔物に対しても言えること何だけど。その辺を人間たちには知って欲しい。
769:シンク「しかし、珍しく前に出てるな」
770:コメット「ん……？」
771:シンク「いや、いつもどこか後ろに控えているって印象だったからさ。正直珍しいって思ったんだ」
772:コメット「ああ。そうですね。わたしが、提案したのは、先日言った通りです」
773:シンク「知識だけじゃなく、実感が欲しい……だったか？」
774:コメット「まぁ、そうです。人間が魔物に対してどのような態度を取るか、それを知る絶好の機会。逃す手は無い」
775:シンク「ま、そんな感じだとは思ってたけどな」
776:コメットらしいと言えばらしい理由に、俺は苦笑を零す。
777:ただ、コメットの言う通り、人間の反応を見るには良い機会だ。
778:それを知れば、人間との上手いつきあい方も分かってくるだろう。
779:コメット「だからこそ……今は全力でいく。調べられるだけ調べて……おおっ！？」
780:シンク「わっ……ど、どうしたんだいきなり……！」
781:真面目な表情をして本へと視線を落としていたコメットは、何かを発見したのか、驚いたように目を見開く。
782:コメット「ま、まさかこんなことが……吃驚。やはりまだまだ知らないことは多い」
783:シンク「な、なんだ……そんなに興奮して……」
784:コメット「ふむふむ。おお、まさかこんなことまで……自分のことなのに、知らなかった」
785:シンク「って、自分のことかよ……」
786:コメット「これは早速確かめてみないと……先生、協力を要請！」
787:シンク「協力って、俺が手伝えることなのか？」
788:コメット「もちろん。むしろ、先生相手でしか確かめられない」
789:シンク「俺相手でしか……？」
790:何だろう……なんだか凄く嫌な予感がするんだが……
791:コメット「大丈夫。酷いことにはならない。それは保証する」
792:シンク「いや……だったら、なんで近づいてくる……？」
793:コメット「それは近づかないと確かめられないから」
794:シンク「ちょっ、身体を掴むな……何をするつもり……！」
795:コメット「分かってるくせに……言わせんな恥ずかしい」
796:シンク「っ……！？」
797:慌てる俺の隙をついてか、コメットが一気に距離を詰め、抱きついてくる。
798:周囲に誰かがいるかもしれないってのに……何を……！
799:コメット「大丈夫。誰もいない。近づく気配も無い。だから問題ない」
800:シンク「いや、落ち着け……！」
801:コメット「無理。先生手伝ってくれるって言った。有言実行」
802:シンク「こんなこと手伝えるわけ……！」
803:何とか言い訳をして逃げようとするが、コメットはそんなこと許さずに、俺を押し倒してきた。
804:シンク「くっ、あっ……何をっ……！」
805:コメット「ふふっ、新しい発見。どう、わたしの腕の中、気持ち良いはず」
806:椅子に座らされ、肉棒を露出された俺は、それをコメットの腕ですっぽりと覆われていた。
807:空洞になった部分に肉棒が挿入され、やや硬質な感触が伝わってくる。
808:シンク「こんなことをして、はぁ、何になると……」
809:コメット「ふふっ、お楽しみはこれから……ほら、こうして上下に腕を動かす……すると……」
810:シンク「……っ、くぅっ……！」
811:ぴったりと肉棒が押さえつけられ、硬質ながらも柔らかな部分もあり、左右から竿が圧迫される。
812:その初めて感じる刺激に、肉棒が腕の中でびくりと跳ね上がる。
813:コメット「んっ、はぁ……ふふっ、こうして、身体の一部を繋げると……くふぅ、感覚を共有できる……んぁ……」
814:シンク「感覚の共有……？　くっ、それは……」
815:コメット「つまり……んっ、先生のおち●ちんと……はぁ、わたしの腕が同一のものになってる……」
816:コメット「だから……はぁ、先生のおち●ちんが感じていることが……んっ、わたしにも伝わってくる……」
817:シンク「なっ、そんなこと……」
818:あり得ないような言葉を聞き、俺は驚きコメットを見るが、コメットは微かな笑みを浮かべている。
819:そのことに、それが本当なのだと理解する……
820:コメット「んっ、はぁ、先生が……感じていることが……はぁ、伝わってくる……」
821:コメット「でも、んっ……まだ、あんまり感じてない……なぜ……？」
822:シンク「なぜって……そりゃ……」
823:ただ肉棒に腕を被されているだけで感じるはずもなく、肉棒はただ静かに震えている。
824:これなら、そこまで酷いことにはならないだろうか……
825:コメット「なるほど……ちゃんと刺激しないと、感じない……あたりまえのこと」
826:コメット「だったら……いつもみたいに、んっ……ちゃんと刺激してあげる……」
827:シンク「おい、何を……」
828:コメット「大丈夫……んっ、先生がどうすれば感じるかは……はぁ、理解している……」
829:コメットは不思議そうな顔をしながらも、ゆっくりと自分の腕を擦り始める。
830:肉棒を擦られている訳ではないのに、じんわりと肉棒が擦りあげられるような感覚が身体に伝わってくる。
831:シンク「うぐっ、くぅっ……これは……はぁ……」
832:コメット「おお、んっ、きてるっ……んぁ、これが……はぁ、先生が、いつも……んくぅ、感じていること……」
833:コメット「これは、確かに……はぁ、癖になりそうな……んぁ、感じです……くふぅ……」
834:コメットが自分の腕を擦り、その度にびくりと肉棒が腕の中で跳ね上がる。
835:そのたびに、コメットも身体をぴくりと揺らし、感覚が共有されていることが分かる。
836:シンク「……っ、ぁ、なんだこれ……はぁ、いつもより、くっ……敏感に……」
837:コメット「んぁ、はぁ……感覚が共有されてる。先生が感じると、わたしも感じる……はぁ、逆も一緒……」
838:コメット「わたしが感じると……くふぅ、先生も感じる……つまり、んぁ、快感は二倍……くひぅ……」
839:シンク「なっ……くぅっ、それは……！」
840:コメット「んふぅ、わたしの腕の全てが……くふぅ、先生のおち●ちん……んっ、だから……こうすると……」
841:コメットは、小さく身体を揺すりながら、口を開くと指の一本へと吸い付いていく。
842:コメット「んちゅ、ちゅぅ、れぉ、ぴちゅぅ……！」
843:シンク「くふぁっ、うぐっ……！」
844:自らの指を舐めるコメットに、肉棒がびくりと反応する。
845:直接肉棒を舐められているわけでは無いのに、まるで肉棒を舐められているような感覚が身体を駆け巡る……
846:コメットの腕と肉棒が繋がっているのは、本当らしく……腕を擦り、指を舐めるたびに、肉棒がびくびくと跳ね上がる。
847:コメット「ちゅぅ、ちゅっ、れぉ……先生の、おち●ちんが……くふぅ、感じてる……んぁっ、ちゅぅ……」
848:コメット「びくびくして、んぁ……頭に、痺れが伝わってくる……くふぅ、ちゅぅ、これが……はぁ、フェラチオされる……感覚……くひぅ……！」
849:コメット「ちゅぅ、ちゅるっ、れぉ、男性が……はぁ、悦ぶのも、んちゅぅ、分かる……これ、気持ち良い……」
850:シンク「くっ、はぁっ……」
851:上目遣いで俺を見ながら、コメットは自分の指を舐めながら、もじもじと身体を動かす。
852:俺が今感じていることを、コメットも感じている。
853:そう考えると……肉棒に血が滾っていくのを感じる。
854:コメット「んぁ、はぁ、ちゅっ……熱い、んっ、身体が……くふぅ、ちゅぅ、熱くなってる……んぁ……」
855:コメット「腕がびくびくして……ちゅぅ、ちゅるっ、奥から何か上ってくる感覚……くふぁっ……」
856:シンク「ぐっ、はぁ……俺も、伝わってくる……くっ、コメット……はぁ、感じてる……っ！」
857:自分の快感だけではなく、コメットが感じていることも伝わってきて、いつも以上の興奮が身体を包んでいる。
858:そのことに、肉棒が大きく震えながら腕の中で暴れ回る。
859:コメット「んんぅ、ちゅる、じゅっ……もっと、はぁ、気持ち良く、んじゅる……ちゅぅぅ……！」
860:シンク「っ、くぁっ……！」
861:コメットはさらに快感を得ようと、指を口に含み口内で吸い上げていく。
862:亀頭を吸われ、奥の精液を吸い出される感覚に陥り、びくびくと腰が跳ね上がる。
863:コメット「んふぅっ、んちゅる、じゅぅっ……急に激しくなって……んひぁ、ひぅっ……」
864:コメット「頭が真っ白に……くふぅ、んじゅるっ、じゅぷぅっ……これが、くふぅ、おち●ちんの感覚……くふぁっ……！」
865:シンク「ぐっ、はぁ……コメットの感覚が、伝わって……はぁ、もうイキそうなのか……？」
866:コメット「んぐっ、ちゅぅ……じゅるっ、んっ……おち●ちんの興奮が……ひぁ、んじゅるっ……思ったより激しい……んちゅぅ、んひぁっ……」
867:コメット「こんな……じゅるっ、じゅぅ、感じてたら……はくぅ、我慢できない……ちゅぅ、ちゅるっ……！」
868:コメット「ひぁっ、んっ、んくぅっ……くるっ、ひぁっ、身体の奥から……くひぅ、上ってくる……！」
869:コメットは初めて感じる肉棒の感覚に、戸惑いながらも指を舐めることはやめず、びくりと身体を震わせ続ける。
870:腕を握っている手に力が込められ、ぎゅっと腕が握られる。
871:俺にとっては慣れた感覚で、耐えることもできるが、その強い感触に、コメットが敏感に反応する。
872:コメット「んひぅ、強いっ……ちゅぅ、んじゅる、こんな強い刺激……くふぅ、たえられ、ないっ……んじゅぅ……！」
873:コメット「んくぅ、んひぅ、じゅぅ……んふぁぁっ！」
874:シンク「うぐっ、くぅぅっ……！」
875:その刺激に耐えられなかったのだろう。
876:コメットはぎゅっと瞳を閉じながら、軽い絶頂を迎える。
877:身体がびくりと跳ね、口から快感の嬌声が響く。
878:コメット「くふぅ、こんなのに……んじゅぅ、じゅっ、先生はいつも……はぁ、耐えてるっ……んぁ……」
879:コメット「うぁ、んっ……こんな強い、刺激だなんて……んちゅぅ、じゅっ、はぁ、想像もできない……んじゅる……！」
880:シンク「はぁ、はぁ……うぐっ……！」
881:コメットの絶頂は俺にも伝わり、その絶頂と同時に射精をしそうになり、ぐっとそれを堪える。
882:腕の中で、びくびくと精液を出したいと肉棒が跳ね回る。
883:コメット「んっ、先生……はぁ、まだ我慢してる……んちゅ、ちゅぅ、おち●ちん射精したがってるのに……」
884:コメット「もっと……んじゅぅ、じゅるっ、射精の感覚も……ちゅぅ、欲しい……んちゅる、だから……」
885:コメット「んじゅぅっ、じゅるっ……んふぁっ、んちゅぅ……！」
886:シンク「うぐっ、はぁっ……なんだ、またっ……くっ、快感が増えて……くぁっ……！」
887:コメットがもう一本指をくわえると、肉棒に伝わる刺激が、今までより遙かに多くなる。
888:その突然の刺激に翻弄され、奥から射精感が沸き上がってくる。
889:コメット「んちゅぅ、ちゅっ、共感の……んじゅぅ、方法が変わった……ちゅぅ、ちゅるっ……んじゅぅっ……！」
890:コメット「わたしの、じゅるっ、じゅうっ……指一本一本が……んじゅる、先生のおち●ちんと一緒……ちゅぅっ……！」
891:シンク「……っ！？」
892:コメット「だから……んじゅぅ、ちゅるっ、はぁ……先生は今……じゅるっ、おち●ちん二本分の快感が伝わってる……じゅぅぅ！！」
893:コメットの言葉に、俺は驚きながらも納得する。
894:肉棒二本分の快感が伝わってる……どうりで……
895:シンク「ぐっ、はぁ……」
896:俺は二本分の快感を受け止めるが、そんなもの耐えられるはずもない。
897:肉棒はびくびくと反応しながら、今すぐにでも射精しそうなほど、膨らんでくる。
898:コメット「んふぅっ、んじゅるっ、じゅっ……きてるっ、くふぅっ、奥から何か上ってくるです……んぁっ！」
899:コメット「ちゅぅ、ちゅるっ……これが、射精前の……んじゅぅ、感覚……じゅるっ、んふぁっ、気持ち良すぎて……んじゅ、おかしくなりそうです……！」
900:シンク「うぐっ、くぁっ……コメット、はぁっ、もうっ……！」
901:コメット「んじゅる、じゅっ……分かるです、出る……んじゅぅ、そのまま、ぴじゅぅ……出す……」
902:コメット「射精の感覚も……んじゅる、じゅっ、わたしに……んはぁ、伝えて……んじゅぅぅぅっ……！」
903:擬似的に肉棒を舐められているだけで、直接はまるで刺激されていないのに、肉棒はどくんと跳ね、奥から精が上ってくる。
904:シンク「うぐっ、はぁっ……出るっ、くぁぁっ！」
905:コメット「んひぁぁぁっ……！　これが、んじゅる、射精の感覚……くひぅ、ふぁっ……！」
906:コメット「凄いっ、です……んくぅ、ちゅぅ、じゅるっ……この解放感、くふぅ……良すぎる……んじゅぅっ……！」
907:シンク「ぐぅっ、はぁっ……凄い、出てる……くぁっ、止まらないっ……！」
908:肉棒二本分の刺激を受けているからか、射精も一回のものより遙かに長い。
909:腕の中に収まりきらず、肘の部分からどろりとこぼれ出てくる。
910:コメット「んじゅぅ、じゅるっ……頭真っ白になる……んちゅぅ、これ……はぁ、良すぎる……んじゅる……！」
911:コメット「もっと、感じたい……じゅぅ、射精の感覚……もっと、じゅぅ、じゅるっ、んじゅるっ……！！」
912:シンク「くぁっ、コメット……はぁ、何を……っぁっ……！」
913:未だ収まらない射精の感覚を受けながら、コメットは陶酔したように指を舐めていく。
914:貪欲に快楽を貪ろうと、コメットはそのまま大きく口を開き、全ての指を口の中へ飲み込んでいく。
915:コメット「んじゅぅ、んぐっ、んぐぅ……じゅるっ、ぴじゅぅ、じゅるるるるっ……！！」
916:シンク「あぐっ、くぁぁぁっ！！」
917:指が五本コメットの口に入り、俺の身体に肉棒五本分の快感が伝わってくる。
918:目の前がちかちかと明滅し、がくがくと身体が震え、頭がおかしくなりそうだ……！
919:コメット「凄いっ、んじゅるっ……んひぁっ、じゅぷぅ、んぐぅ……頭、おかしくなるっ……！」
920:コメット「じゅぷぅ、んじゅるっ……目がちかちかして……くひぅ、んじゅるっ、じゅぷ、おち●ちん、びくびくしてるっ……！」
921:コメット「んぐぅっ、先生……じゅるっ、じゅぅっ……もう出るっ……出したばかりなのに……んじゅぅっ！」
922:シンク「ぐっ、はぁっ……こんなの、我慢できるわけ……ぐふぅ、ないだろっ……！」
923:肉棒が再び射精しようとしているのをコメットも感じているのだろう。
924:激しく頭を振り、指五本を口内で蹂躙していく。
925:コメット「んひぁっ、くふぅ、んじゅるっ、じゅぷぅ……先生だけじゃない、じゅぅ、じゅるるっ……！」
926:コメット「おち●ちんじゃなくて……んじゅるっ、わたし自身も……くふぅ、んじゅるっ、イッちゃうっ……！」
927:シンク「くぅっ、ああ……伝わってる……ぐぁっ、これがコメットの絶頂する感覚……くぅっ……！」
928:コメット自身の昂ぶりも俺の中に伝わってきてしまい、もはや考えることもできずに、俺は本能に身をゆだねる。
929:シンク「あぐっ、ダメだっ……もうっ……！」
930:コメット「はいっ、んじゅぅっ……おち●ちん、ダメっ……んぐぅ、じゅるっ、我慢できない……くふぅっ……！」
931:コメット「んじゅぅっ、じゅっ、じゅるっ……んぴちゅぅ、じゅる、ずじゅるるるっ……！！」
932:シンク「くぁぁぁっ！！」
933:最後に指を一気に吸われ、俺は大量の精液を腕の中に放出する。
934:先ほどよりもさらに大量に精液が放出され、肘部分どころか手首からも精液が溢れ出てくる。
935:コメット「んじゅぅっ、五本分の……くふぅ、んじゅるっ……精液が出るっ……んじゅるっ、んふぅ、凄い……じゅぷっ……！」
936:コメット「もっと、もっと出す……んじゅるっ、じゅぷぅ、じゅるる……んじゅぅ、最後まで出し尽くすっ……！」
937:シンク「んぐぁっ、はぁっ……コメット！　ぐっ、まだ射精してるのに……ぐっ、まだ舐めてっ……！」
938:射精中にも関わらず、コメットはうつろな瞳で、ただただ快楽を求めるように、指を舐め続ける。
939:コメット「んじゅぅ、じゅるっ……んふぅ、精液くひぁ……腕の中に出されてっ……んじゅぅ、射精の感覚を……んじゅる、得て……くふぁっ……！」
940:コメット「じゅぷぅ、わたしもイクっ、んじゅるっ……！　感覚だけじゃない……今度は、じゅぷぅっ、わたしが……！」
941:シンク「うぐっ、くぁっ……頭、真っ白に……ぐぅっ……もうっ……くはぁっ、出てる最中なのに、またっ……！」
942:コメット「んひぁっ、出るっ……またおち●ちん爆発する……んじゅるっ、今度は、んひぁっ、じゅるっ……！」
943:コメット「わたしもイクっ……んじゅるっ、んぷじゅっ……じゅるるっ……んふぅぅぅぅっ……！！」
944:シンク「くぁっ……ぐぅっ、射精が……はぁ、収まらない……っ！」
945:コメット「んひぁっ、じゅるっ、まだ出てるっ……！　くふぁっ……！」
946:コメット「んじゅぅ、イッたのに……んじゅるっ、指舐めるの止まらない……んじゅぅっ……！」
947:射精に射精を重ね、もはや腕の中に収まらない精液が大量に零れ出ている。
948:コメットはそれを自身の腕に塗りながら、まだ快感を求めている。
949:射精は止まらず、次から次へと、何度も続いている。
950:コメット「んじゅるっ、じゅぷぅっ……まだ、もっと……このまま、じゅるっ、射精……んふぁ、続けて……」
951:コメット「んくぅっ、わたしも……またイクっ……くひあっっ、んじゅるっ、じゅぷぅぅぅっ……！！」
952:シンク「ぐぁっ、くっ……くぁぁぁっ！！」
953:最後の最後まで射精と絶頂を続け、コメットは虚ろな目をしながら、俺のことを見つめている。
954:コメット「んはぁ、はぁ……んぅ、んっ……よ、ようやく……終わった、です……」
955:コメット「ちょっと、これは……凄すぎて……んふぅ……」
956:シンク「ぐっ……はぁ、動けない……」
957:何回出したのかも分からないほど、射精したためか、完全に身体が動かなくなっている。
958:コメットも同様なのか、ぐったりとしている。
959:コメット「でも、んっ……あの感覚は……はぁ、とても……良かった……」
960:シンク「…………」
961:感想を告げるコメットに、俺は無言で返すしかない。
962:できればもう感じたくない……身体が保たない……
963:俺たちは動けるようになるまで、しばらくの間、その場にじっとするしかなかった。
964:シンク「いくら何でも強引すぎるだろ……」
965:コメット「そういうこともある。あまりの衝撃に押さえられなかった。後悔も反省もしてない」
966:シンク「両方してくれ……」
967:まったく反省していないコメットに、俺は肩を落としながら溜息を吐く。
968:誰も来なかったから良かったものの……誰かに見られてたら、俺終わってたぞ……
969:シンク「……学祭に来た奴には、絶対するなよ？」
970:コメット「先生が嫉妬してる……これは脈有り」
971:シンク「あのな、俺は真面目に……」
972:コメット「するわけない。こんなことするのは先生だけ。乙女心を理解するべき」
973:シンク「…………はいはい」
974:俺の言葉を遮るように、コメットは唇をとがらせて呟く。
975:なんだか意味深なセリフだが……深い意味は無い、よな……？
976:コメット「むぅ。通じない……意外じゃないけど厄介」
977:シンク「ん？　何か言ったか……？」
978:コメット「何でもない。そろそろ戻る」
979:シンク「あ、ああ……」
980:どこか遠くを見るような目をしながら、コメットは本を丁寧に片付けていく。
981:それが終わると、コメットはゆっくりと俺へと抱きついてくる。
982:コメット「先生には感謝してる。人間と仲良くなるのも良いって……そう思えてきてるから」
983:シンク「お、おい……」
984:コメット「これはお礼。ありがとう」
985:シンク「…………」
986:コメットからの真っ直ぐな言葉に、俺はどう返して良いか分からず、呆然としてしまう。
987:そんな俺を見ながら、コメットは図書館から出て行った。
988:シンク「いきなりなんなんだ……」
989:突然の行動に戸惑うものの、コメットの言葉自体は、俺にとって嬉しいものだった。
990:こうして変わってきているなら良いことだよな……
